here are the stories were covering this
ಕಥೆಗಳು ಇದನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿವೆ
week in the category 5 TV newsroom
ವಿಭಾಗ 5 ಟಿವಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂನಲ್ಲಿ ವಾರ
Ubuntu 14.04 LTS has reached the end of
ಉಬುಂಟು 14.04 ಎಲ್ಟಿಎಸ್ ಕೊನೆಯಲ್ಲಿ ತಲುಪಿದೆ
life five years after it was first
ಇದು ಮೊದಲು ಐದು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಜೀವನ
released Amazon's AI automatically
Amazon's AI ಅನ್ನು ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಬಿಡುಗಡೆ ಮಾಡಲಾಯಿತು
tracks and fires warehouse workers who
ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು ಬೆಂಕಿ ಗೋದಾಮಿನ ಕೆಲಸಗಾರರನ್ನು ಯಾರು
it determines to be unproductive
ಇದು ಅನುತ್ಪಾದಕ ಎಂದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ
Nintendo's hybrid switch console now
ಈಗ ನಿಂಟೆಂಡೊನ ಹೈಬ್ರಿಡ್ ಸ್ವಿಚ್ ಕನ್ಸೋಲ್
stands at thirty four point seven four
ಮೂವತ್ತ ನಾಲ್ಕು ಪಾಯಿಂಟ್ ಏಳು ನಾಲ್ಕು ನಿಂತಿದೆ
million units which surpasses the sales
ಮಿಲಿಯನ್ ಘಟಕಗಳು ಮಾರಾಟವನ್ನು ಮೀರಿಸುತ್ತವೆ
of the incredibly popular and sixty four
ನಂಬಲಾಗದಷ್ಟು ಜನಪ್ರಿಯ ಮತ್ತು ಅರವತ್ತು ನಾಲ್ಕು
and Elon Musk has revealed his neural
ಮತ್ತು ಎಲಾನ್ ಮಸ್ಕ್ ತನ್ನ ನರವನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ
link startup is close to announcing the
ಲಿಂಕ್ ಆರಂಭಿಕವು ಪ್ರಕಟಿಸುವುದರ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದೆ
first rain machine interface to connect
ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಮೊದಲ ಮಳೆ ಯಂತ್ರ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್
humans and computers these stories are
ಮಾನವರು ಮತ್ತು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಈ ಕಥೆಗಳು
coming right up
ಬಲಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಿದೆ
don't go anywhere this is the category
ಎಲ್ಲಿಯೂ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ ಈ ವರ್ಗದಲ್ಲಿ
five dot 2d newsroom covering the week's
ವಾರದ ಸುತ್ತುವ ಐದು ಡಾಟ್ 2 ಡಿ ನ್ಯೂಸ್ ರೂಂ
top tech days
ಉನ್ನತ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದ ದಿನಗಳು
slow Linux bias Jeff Westen Gemma you're
ನಿಧಾನ ಲಿನಕ್ಸ್ ಬಯಾಸ್ ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟನ್ ಗೆಮ್ಮಾ ನೀವು
building a brand-new beautiful website
ಹೊಚ್ಚಹೊಸ ಸುಂದರ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನಿರ್ಮಿಸಲು
what
ಏನು
aren't you your terrible actor what this
ಈ ಯಾವ ನಿಮ್ಮ ಭಯಾನಕ ನಟ ಅಲ್ಲ
where acting comes into play you're
ಅಲ್ಲಿ ನಟನೆಯು ನೀವು ಆಡುವ ನಾಟಕದಲ್ಲಿ ಬರುತ್ತದೆ
supposed to act okay are you building a
ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಲು ಸರಿ ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವ ಭಾವಿಸಲಾದ
really cool website are you building a
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ನೀವು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವಿರಿ
really cool website just because Jeff is
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತಂಪಾದ ವೆಬ್ಸೈಟ್ ಜೆಫ್ ಏಕೆಂದರೆ
confused doesn't mean you have to be
ಗೊಂದಲ ನೀವು ಎಂದು ಅರ್ಥವಲ್ಲ
visit cap five dot TV slash DreamHost to
ಭೇಟಿ ಟೋಪಿ ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಷ್ DreamHost ಗೆ
sign up for unlimited web hosting for
ಅನಿಯಮಿತ ವೆಬ್ ಹೋಸ್ಟಿಂಗ್ಗಾಗಿ ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
your website with unlimited email
ಅನಿಯಮಿತ ಇಮೇಲ್ನೊಂದಿಗೆ ನಿಮ್ಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್
accounts MySQL databases the latest
ಖಾತೆಗಳನ್ನು MySQL ಡೇಟಾಬೇಸ್ಗಳು ಇತ್ತೀಚಿನವು
version of PHP WordPress and more and
ಪಿಎಚ್ಪಿ ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ಆವೃತ್ತಿ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಮತ್ತು
even a free domain name registration
ಉಚಿತ ಡೊಮೇನ್ ಹೆಸರು ನೋಂದಣಿ ಸಹ
it's less than six dollars per month so
ಅದು ತಿಂಗಳಿಗೆ ಕಡಿಮೆ ಆರು ಡಾಲರ್
sign up today
ಇಂದು ಸೈನ್ ಅಪ್ ಮಾಡಿ
cat five dot TV slash DreamHost
ಬೆಕ್ಕು ಐದು ಡಾಟ್ ಟಿವಿ ಸ್ಲ್ಯಾಶ್ ಡ್ರೀಮ್ಹೋಸ್ಟ್
I'm Sachi Rickman and here at the top
ನಾನು ಸಚಿ ರಿಕ್ಮನ್ ಮತ್ತು ಇಲ್ಲಿಯೇ
series for following this week Ubuntu
ಈ ವಾರ ಉಬುಂಟು ಅನುಸರಿಸಿ ಸರಣಿ
14.04 LTS has reached its end of life
14.04 ಎಲ್ಟಿಎಸ್ ತನ್ನ ಜೀವನದ ಅಂತ್ಯವನ್ನು ತಲುಪಿದೆ
five years after it was first released
ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಬಿಡುಗಡೆಯಾದ ಐದು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ
when a piece of software reaches
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ತುಂಡು ತಲುಪಿದಾಗ
end-of-life most commonly called AOL
ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಎಓಎಲ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಜೀವನದ ಅಂತ್ಯ
this marks the end of all support and as
ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಬೆಂಬಲದ ಅಂತ್ಯವನ್ನು ಗುರುತಿಸುತ್ತದೆ ಮತ್ತು
of this past Tuesday there will be no
ಈ ಹಿಂದಿನ ಮಂಗಳವಾರ ಯಾವುದೇ ಇರುತ್ತದೆ
further security updates package updates
ಮತ್ತಷ್ಟು ಭದ್ರತಾ ನವೀಕರಣಗಳ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ನವೀಕರಣಗಳು
or maintenance updates to a boon to
ಒಂದು ವರವನ್ನು ಅಥವಾ ನಿರ್ವಹಣೆ ನವೀಕರಣಗಳಿಗೆ
14.04 LTS for desktop or server users
ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ಅಥವಾ ಸರ್ವರ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ 14.04 ಎಲ್ಟಿಎಸ್
since 2012
2012 ರಿಂದ
each long-term support release or LTS of
ಪ್ರತಿ ದೀರ್ಘಾವಧಿಯ ಬೆಂಬಲ ಬಿಡುಗಡೆ ಅಥವಾ ಎಲ್ಟಿಎಸ್
Ubuntu is backed by five years of
ಐದು ವರ್ಷಗಳ ಅವಧಿಗೆ ಉಬುಂಟು ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿದೆ
ongoing supports security patches and
ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬೆಂಬಲ ಭದ್ರತೆ ಪ್ಯಾಚ್ಗಳು ಮತ್ತು
critical fixes the benefit of getting
ವಿಮರ್ಶಾತ್ಮಕ ಪರಿಹಾರಗಳನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಲಾಭ
ongoing band the benefit of getting
ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬ್ಯಾಂಡ್ ಮಾಡುವ ಲಾಭ
ongoing band-aids of bug solutions and
ಬಗ್ ಪರಿಹಾರಗಳ ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಬ್ಯಾಂಡ್-ಏಡ್ಸ್ ಮತ್ತು
core packages is one of the reasons if
ಕೋರ್ ಪ್ಯಾಕೇಜುಗಳನ್ನು ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ವೇಳೆ ಒಂದಾಗಿದೆ
wound to LTS releases are the preferred
ಎಲ್ಟಿಎಸ್ ಬಿಡುಗಡೆಗೆ ಗಾಯಗಳು ಆದ್ಯತೆಗಳಾಗಿವೆ
choice for millions of users but even so
ಲಕ್ಷಾಂತರ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಆಯ್ಕೆಯಿದ್ದರೂ ಸಹ
that support is finding although support
ಬೆಂಬಲ ಆದಾಗ್ಯೂ ಬೆಂಬಲ ಕಂಡು ಇದೆ
for Ubuntu 14.04 ended April 30th the OS
ಉಬುಂಟು 14.04 ಗೆ ಓಎಸ್ ಏಪ್ರಿಲ್ 30 ರಂದು ಕೊನೆಗೊಂಡಿತು
itself will continue to work without any
ಸ್ವತಃ ಯಾವುದೇ ಕೆಲಸವಿಲ್ಲದೆ ಮುಂದುವರಿಯುತ್ತದೆ
major issues third-party repositories
ಪ್ರಮುಖ ಸಮಸ್ಯೆಗಳು ತೃತೀಯ ರಿಪೊಸಿಟರೀಸ್
can even continue to provide packages
ಸಹ ಪ್ಯಾಕೇಜುಗಳನ್ನು ಒದಗಿಸಲು ಮುಂದುವರಿಸಬಹುದು
for the release the though very few well
ಬಿಡುಗಡೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲವೇ ಕೆಲವು ಉತ್ತಮವಾದವುಗಳು
canonical advises that users alva boon
ಕ್ಯಾನೊನಿಕಲ್ ಬಳಕೆದಾರರಿಗೆ ಆಲ್ವಾ ಬೋನ್ ಎಂದು ಸಲಹೆ ನೀಡುತ್ತಾರೆ
2.14 point o for LTS upgrade to an
2.14 ಪಾಯಿಂಟ್ ಓ ಎಟಿಎಸ್ಗೆ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಲು
activity it's actively supported version
ಚಟುವಟಿಕೆ ಇದು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ಬೆಂಬಲಿತವಾಗಿದೆ ಆವೃತ್ತಿ
of Ubuntu as soon as possible
ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಬೇಗ ಉಬುಂಟುಗೆ
well what we don't have five-year
ನಮಗೆ ಐದು ವರ್ಷಗಳಿಲ್ಲದೆ ಏನೆಲ್ಲಾ
support on our life the upgrade path is
ನಮ್ಮ ಜೀವನದ ಮೇಲಿನ ಬೆಂಬಲವು ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾರ್ಗವಾಗಿದೆ
really quite simple so follow the
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಾಕಷ್ಟು ಸರಳ ಆದ್ದರಿಂದ ಅನುಸರಿಸಿ
directions that they provide and you can
ಅವರು ಒದಗಿಸಿದ್ದಾರೆ ಮತ್ತು ನೀವು ದಿಕ್ಕುಗಳನ್ನು
actually get to the next version of
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಮುಂದಿನ ಆವೃತ್ತಿ ಪಡೆಯಲು
Ubuntu LTS quite simply just yeah
ಉಬುಂಟು LTS ಸರಳವಾಗಿ ಕೇವಲ ಹೌದು
because it's based on Debian so like
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಡೆಬಿಯನ್ ಅನ್ನು ಆಧರಿಸಿರುತ್ತದೆ
we're used to apt app get and you can do
ನಾವು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ ಅನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಬಳಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬಹುದು
all that through in Ubuntu as well is
ಅದು ಉಬುಂಟು ಮೂಲಕವೂ ಇದೆ
there any reason why somebody would
ಯಾಕೆ ಬೇಕು ಎಂಬ ಕಾರಣಕ್ಕೆ ಯಾವುದೇ ಕಾರಣವಿಲ್ಲ
stick to fourteen point oh four like I
ನಾನು ಹಾಗೆ ಹದಿನಾಲ್ಕು ಪಾಯಿಂಟ್ ಒಹ್ ನಾಲ್ಕು ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
can't it's a server OS right so well I
ಅದು ಸರಿ ನಾನು ಸರ್ವರ್ ಓಎಸ್ ಅಲ್ಲ
mean it can be it's they offer both a
ಇದು ಅವರು ಎರಡೂ ಆಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ಅರ್ಥ
server and desktop distros on a server
ಪರಿಚಾರಕದಲ್ಲಿ ಸರ್ವರ್ ಮತ್ತು ಡೆಸ್ಕ್ಟಾಪ್ ವಿತರಣೆಗಳು
though sometimes like you've got old
ಆದರೂ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಿಮಗೆ ಹಳೆಯದಾಗಿದೆ
software that depends on old
ಹಳೆಯದನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿರುವ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
dependencies and maybe you know your
ಅವಲಂಬನೆಗಳು ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
company paid twenty thousand dollars to
ಕಂಪನಿ ಇಪ್ಪತ್ತು ಸಾವಿರ ಡಾಲರ್ ಹಣ
have that software developed and do you
ಆ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡಬೇಕು
want to redevelop it if like say it it
ಹಾಗೆ ಹೇಳಿದರೆ ಅದನ್ನು ಪುನಃ ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
uses open SSL one or something like that
ಮುಕ್ತ SSL ಒಂದನ್ನು ಅಥವಾ ಅದನ್ನೇ ಬಳಸುತ್ತದೆ
yes you do
ಹೌದು ನೀವು
spend all the money you need to spend
ನೀವು ಖರ್ಚು ಮಾಡಬೇಕಾದ ಹಣವನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡಿ
and make it happen but that that might
ಮತ್ತು ಇದು ಸಂಭವಿಸಬಹುದು ಆದರೆ ಅದು ಎಂದು
hold you back I mean and and you know I
ನನ್ನ ಪ್ರಕಾರ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಹಿಡಿದುಕೊಳ್ಳಿ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
hate to say it but government you see it
ಅದನ್ನು ಹೇಳಲು ದ್ವೇಷಿಸುವುದು ಆದರೆ ಸರ್ಕಾರವನ್ನು ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
a lot where you know they've invested so
ಅವರು ಎಷ್ಟು ಹೂಡಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಬಹಳಷ್ಟು
much money in software and this is why
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ನಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಹಣ ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ
we sometimes hear about data breaches
ನಾವು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಡೇಟಾ ಉಲ್ಲಂಘನೆಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಕೇಳುತ್ತೇವೆ
that have to do with software and
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮಾಡಬೇಕು ಮತ್ತು
various facilities not just government
ವಿವಿಧ ಸೌಲಭ್ಯಗಳು ಕೇವಲ ಸರ್ಕಾರವಲ್ಲ
but companies as well because they spend
ಆದರೆ ಕಂಪನಿಗಳು ಹಾಗೆಯೇ ಅವರು ಖರ್ಚು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
a lot of money to build the software and
ಬಹಳಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ತಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ರಚಿಸಲು ಮತ್ತು
technology moves very very fast yeah we
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ನಾವು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ
have to budget as we're building that
ನಾವು ಅದನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ ಬಜೆಟ್ ಮಾಡಬೇಕು
software for ongoing regular maintenance
ನಡೆಯುತ್ತಿರುವ ಸಾಮಾನ್ಯ ನಿರ್ವಹಣೆಗಾಗಿ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್
it's like a regular thing so it's not
ಇದು ನಿಯಮಿತ ವಿಷಯದಂತೆ ಹೀಗಾಗಿ ಅದು ಅಲ್ಲ
just like buy it and forget it no you've
ಅದನ್ನು ಖರೀದಿಸಿ ಅದನ್ನು ನೀವು ಮರೆತುಬಿಡಿ ಎಂದು ಮರೆತುಬಿಡಿ
got to pay whoever is developing it to
ಯಾರಿಗೆ ಅದನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುತ್ತಾರೋ ಅದನ್ನು ಪಾವತಿಸಲು ಸಿಕ್ಕಿತು
continually keep that up to date but if
ಇದು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಅದನ್ನು ನವೀಕೃತವಾಗಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಆದರೆ ಇದ್ದಲ್ಲಿ
you don't then you've got software that
ನೀವು ನಂತರ ನೀವು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮಾಡಲೇಬೇಕು ಎಂದು
depends on this old operating system and
ಈ ಹಳೆಯ ಕಾರ್ಯವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಅವಲಂಬಿಸಿರುತ್ತದೆ
if you upgrade the operating system
ನೀವು ಆಪರೇಟಿಂಗ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡಿದರೆ
you'll break that software right that's
ಆ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅನ್ನು ನೀವು ಮುರಿಯುತ್ತೀರಿ
a big problem
ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಸಮಸ್ಯೆ
ah it's catch-22 it's like they all have
ಅಹ್ ಇದು ಕ್ಯಾಚ್ -22 ಇದು ಎಲ್ಲರಂತೆಯೇ
to do this all at once like it needs to
ಇದು ಅಗತ್ಯವಾದಂತೆ ಇದನ್ನು ಏಕಕಾಲದಲ್ಲಿ ಮಾಡಲು
be a lot of communication and
ಸಂವಹನದ ಬಹಳಷ್ಟು ಮತ್ತು
coordination and everybody just just
ಸಮನ್ವಯ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರೂ ಕೇವಲ
never never stopped at all system you
ಎಂದಿಗೂ ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯಲ್ಲಿಯೂ ನಿಲ್ಲಿಸಲಿಲ್ಲ
just can't ever stop evolving way if you
ನೀವು ಆಗಿದ್ದರೆ ವಿಕಾಸದ ಮಾರ್ಗವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸಿಲ್ಲ
if you run websites like people deploy
ಜನರು ನಿಯೋಜಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುವ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳನ್ನು ನೀವು ಓಡಿಸಿದರೆ
WordPress websites and then
ವರ್ಡ್ಪ್ರೆಸ್ ವೆಬ್ಸೈಟ್ಗಳು ಮತ್ತು ನಂತರ
don't have it actively maintained by
ಇದು ಸಕ್ರಿಯವಾಗಿ ನಿರ್ವಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ
somebody who understands how to do that
ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡ ಯಾರಾದರೂ
mm-hmm and then you get compromised and
mm-hmm ಮತ್ತು ನಂತರ ನೀವು ರಾಜಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು
you wonder why right maybe you know why
ಏಕೆ ಬಹುಶಃ ನೀವು ಏಕೆ ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಆಶ್ಚರ್ಯ
but you know it's you got to spend the
ಆದರೆ ನಿಮಗೆ ಖರ್ಚು ಸಿಕ್ಕಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
money to keep it safe though that people
ಹಣವೂ ಜನರು ಆದರೂ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು
you know they look at their cars
ಅವರು ತಮ್ಮ ಕಾರುಗಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
I don't like oh I need to get my right
ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗುತ್ತಿಲ್ಲ ಓ ನನ್ನ ಬಲವನ್ನು ಪಡೆಯಬೇಕಾಗಿದೆ
well change means I need to it's true
ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬದಲಾವಣೆ ಅರ್ಥ ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿದೆ
yeah tires absolutely mining into my car
ಹೌದು ಕಾರುಗಳು ನನ್ನ ಕಾರಿನಲ್ಲಿ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಗಣಿಗಾರಿಕೆ ಮಾಡುತ್ತವೆ
but when it comes to their computers and
ಆದರೆ ಅದು ಅವರ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳಿಗೆ ಬಂದಾಗ ಮತ್ತು
their software it's like about this five
ಅವರ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಇದು ಈ ಐದು ರೀತಿಯಂತೆ
years ago it still runs well it's not
ವರ್ಷಗಳ ಹಿಂದೆ ಇದು ಇನ್ನೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅಲ್ಲ ಸಾಗುತ್ತದೆ
the point
ಬಿಂದು
yeah and it's that's a really
ಹೌದು ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇಲ್ಲಿದೆ
interesting analogy because like I work
ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಸಾದೃಶ್ಯ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
in a computer shop and and I know like
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಅಂಗಡಿಯಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
if I take my car somewhere and and it
ನಾನು ಎಲ್ಲೋ ನನ್ನ ಕಾರು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದರೆ ಮತ್ತು ಅದು
has something wrong with it something's
ಏನೋ ನ ಯಾವುದೋ ಹೊಂದಿದೆ
clanking under the hood and they say
ಹುಡ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ clanking ಮತ್ತು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
it's gonna cost X number of dollars I'm
ಇದು ನಾನು ಎಂದಾದರೂ ಡಾಲರ್ಗಳ ಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಖರ್ಚು ಮಾಡಿದೆ
like okay you know like sometimes it
ಸರಿ ಹಾಗೆ ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
hurts but it's gotta be done yeah or
ನೋವುಂಟು ಆದರೆ ಕಾರನ್ನು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ವಿಶೇಷವೇನು ಹೌದು ಅಥವಾ
maybe you know maybe it's at the point
ಬಹುಶಃ ನೀವು ಬಹುಶಃ ಅದು ಹಂತದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
where now okay maybe I got a buy
ಈಗ ಸರಿ ನಾನು ಖರೀದಿಯನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
something else but you know that you're
ಯಾವುದೋ ಆದರೆ ನೀವು ಎಂಬುವುದನ್ನು
spending money at that point so but in
ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಣವನ್ನು ಖರ್ಚು ಮಾಡಲಾಗುವುದು ಆದರೆ
computers you're right a lot of people
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ನೀವು ಬಹಳಷ್ಟು ಜನರು
will say oh you know what now just
ಓ ಈಗ ನೀವು ಏನೆಲ್ಲಾ ತಿಳಿದಿರುವಿರಿ ಎಂದು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ
they're running servers with blown caps
ಅವರು ಬೀಸುತ್ತಿರುವ ಕ್ಯಾಪ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಸರ್ವರ್ಗಳನ್ನು ಚಾಲನೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
yes some people are a little bit
ಹೌದು ಕೆಲವು ಜನರು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ
allergic to updates like they're a
ಅವರು ಒಂದು ರೀತಿಯಂತೆ ನವೀಕರಣಗಳಿಗೆ ಅಲರ್ಜಿ
little bit like software scared hardware
ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಹೆದರುತ್ತಾರೆ ಯಂತ್ರಾಂಶ ಹಾಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ
- part of the problem is there's a
- ಸಮಸ್ಯೆ ಭಾಗವು ಇಲ್ಲ ಆಗಿದೆ
mentality that comes with it's like oh
ಅದು ಓಹ್ ನಂತೆಯೇ ಬರುತ್ತದೆ ಮನಸ್ಥಿತಿ
there's a software update yeah but
ಒಂದು ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಅಪ್ಡೇಟ್ ಹೌದು ಆದರೆ ಇಲ್ಲ
there's bugs examine or this and then
ಅಲ್ಲಿ ದೋಷಗಳು ಪರೀಕ್ಷೆಯಾಗುತ್ತವೆ ಅಥವಾ ಈ ಮತ್ತು ನಂತರ
they don't do the update you're on
ಅವರು ನೀವು ಅಪ್ಡೇಟ್ ಮಾಡುತ್ತಿಲ್ಲ
Windows the truth of the matter is some
ಕೆಲವು ವಿಂಡೋಸ್ ವಸ್ತುವಿನ ಸತ್ಯ ಆಗಿದೆ
updates will brick your system right so
ನವೀಕರಣಗಳು ನಿಮ್ಮ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಇಟ್ಟಿರುತ್ತವೆ
you know that doesn't happen Sasha so
ನೀವು ಆ ಸಶಾ ನಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ ಗೊತ್ತು
it's so it makes sense that people be
ಇದು ಆದ್ದರಿಂದ ಜನರು ಎಂದು ಅರ್ಥವಿಲ್ಲ ವಿಶೇಷವೇನು
afraid
ಭಯ
Michael I hear you so last week we
ಮೈಕೆಲ್ ನಾನು ಕಳೆದ ವಾರ ನೀವು ಕೇಳುತ್ತೇವೆ
talked about how if you have a USB flash
ನೀವು ಯುಎಸ್ಬಿ ಫ್ಲಾಶ್ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ ಹೇಗೆ ಎಂಬುದರ ಕುರಿತು ಮಾತನಾಡಿದರು
drive plugged into your computer and
ಡ್ರೈವ್ ನಿಮ್ಮ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ತೂರಿಸಲ್ಪಡುವ ಮತ್ತು
then the may update runs yeah it can
ನಂತರ ಅದನ್ನು ಓಡಿಸಬಹುದು ಹೌದು ಅದನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತದೆ
break your system and yeah we have a
ನಿಮ್ಮ ವ್ಯವಸ್ಥೆಯನ್ನು ಮುರಿಯಿರಿ ಮತ್ತು ಹೌದು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
viewer Michael who reported that it
ವೀಕ್ಷಕ ಮೈಕೆಲ್ ಅವರು ಅದನ್ನು ವರದಿ ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ
actually bricked to the system yeah so I
ನಿಜವಾಗಿ ನಾನು ಸಿಸ್ಟಮ್ಗೆ ಹೌದು
can understand why people wouldn't want
ಜನರು ಏಕೆ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
to do updates but the thing is when
ನವೀಕರಣಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಆದರೆ ವಿಷಯ ಯಾವಾಗ
there is no more support you got - yep
ನಿಮಗೆ ಸಿಕ್ಕಿದ ಬೆಂಬಲವಿಲ್ಲ - ಹೌದು
you got - yeah it's time keep on top of
ನೀವು ಸಿಕ್ಕಿತು - ಹೌದು ಇದು ಮೇಲೆ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಸಮಯ
it I mean you absolutely have to it's
ನಾನು ಅಷ್ಟೇ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅರ್ಥ
tough it's certainly tough and in
ಕಠಿಣ ಇದು ಖಂಡಿತವಾಗಿ ಕಠಿಣ ಮತ್ತು ಇನ್
business it costs a ton of money
ವ್ಯಾಪಾರವು ಒಂದು ಟನ್ ಹಣವನ್ನು ಖರ್ಚಾಗುತ್ತದೆ
it really can Amazon's
ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಅಮೆಜಾನ್ ನ ಮಾಡಬಹುದು
AI automatically tracks and fires
AI ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು ಬೆಂಕಿ
warehouse workers who it determines to
ಇದು ನಿರ್ಧರಿಸುತ್ತದೆ ಯಾರು ವೇರ್ಹೌಸ್ ಕಾರ್ಮಿಕರ
be under unproductive Amazon's
ಉತ್ಪಾದನಾ ಅಮೆಜಾನ್ ನ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ
fulfillment centers are the engine of
ನೆರವೇರಿಸುವಿಕೆಯ ಕೇಂದ್ರಗಳಲ್ಲಿ ಎಂಜಿನ್
the company massive warehouses where
ಅಲ್ಲಿ ಕಂಪನಿ ಬೃಹತ್ ಗೋದಾಮುಗಳು
workers track pack sort and shuffle each
ಕೆಲಸಗಾರರು ಪ್ಯಾಕ್ ರೀತಿಯ ಟ್ರ್ಯಾಕ್ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿ ಷಫಲ್
order before sending it on its way to
ತನ್ನ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿ ಕಳುಹಿಸುವ ಮೊದಲು ಆದೇಶ
the buyers door
ಖರೀದಿದಾರರು ಬಾಗಿಲು
critics say those fulfillment center
ವಿಮರ್ಶಕರು ಈ ನೆರವೇರಿಸುವಿಕೆಯ ಕೇಂದ್ರವನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
worker workers face strenuous conditions
ಕಾರ್ಮಿಕರ ಕೆಲಸಗಾರರು ಶ್ರಮದಾಯಕ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಾರೆ
workers are pressed to make rate with
ಕಾರ್ಮಿಕರಿಗೆ ದರವನ್ನು ಮಾಡಲು ಒತ್ತಲಾಗುತ್ತದೆ
some packing hundreds of boxes per hour
ಗಂಟೆಗೆ ಕೆಲವು ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್ ನೂರಾರು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು
and losing their job if they don't move
ಮತ್ತು ಅವರು ಚಲಿಸದಿದ್ದರೆ ತಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
fast enough documents obtained by the
ಸಾಕಷ್ಟು ವೇಗವಾಗಿ ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
verge show those productivity firings
ಅಂಚು ಆ ಉತ್ಪಾದಕತೆ firings ತೋರಿಸಲು
are far more common than Outsiders
ಔಟ್ಸೈಡರ್ಸ್ಗಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ
realized in a sign letter last year an
ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಒಂದು ಸೈನ್ ಪತ್ರದಲ್ಲಿ ಅರಿತುಕೊಂಡ
attorney representing Amazon said the
ಅಮೆಜಾನ್ ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುವ ವಕೀಲ ಹೇಳಿದರು
company fired hundreds of employees at a
ಕಂಪನಿ ನೌಕರರನ್ನು ನೂರಾರು ನೌಕರರನ್ನು ವಜಾ ಮಾಡಿದೆ
single facility between August of 2017
2017 ಆಗಸ್ಟ್ ನಡುವೆ ಏಕ ಸೌಲಭ್ಯ
and September 2018 for failing to meet
ಮತ್ತು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ವಿಫಲವಾದ ಸೆಪ್ಟೆಂಬರ್ 2018
productivity quotas a spokesperson for
ಉತ್ಪಾದನಾ ಕೋಟಾಗಳು ವಕ್ತಾರರು
the company said that over at the time
ಕಂಪೆನಿಯು ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯಾಗಿ ಹೇಳಿದರು
roughly 300 full-time associates were
ಸ್ಥೂಲವಾಗಿ 300 ಪೂರ್ಣಕಾಲಿಕ ಸಹಚರರು
terminated for inefficiency the number
ಸಂಖ್ಯೆಯ ಅದಕ್ಷತೆಗಾಗಿ ಕೊನೆಗೊಂಡಿದೆ
represents a substantial portion of the
ಗಣನೀಯ ಭಾಗವನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತದೆ
facility's workers a spokesperson said
ಸೌಲಭ್ಯದ ಕಾರ್ಮಿಕರು ವಕ್ತಾರರು ಹೇಳಿದರು
the named fulfillment center in
ಹೆಸರಿನ ನೆರವೇರಿಸುವಿಕೆಯ ಕೇಂದ್ರದಲ್ಲಿ
baltimore includes about 2,500 full-time
ಬಾಲ್ಟಿಮೋರ್ ಸುಮಾರು 2,500 ಪೂರ್ಣ ಸಮಯವನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿದೆ
employees today assuming a steady rate
ಉದ್ಯೋಗಿಗಳು ಇಂದು ಸ್ಥಿರ ದರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
that would mean Amazon was firing more
ಅದು ಅಮೆಜಾನ್ ಹೆಚ್ಚು ಗುಂಡಿನ ಎಂದು ಅರ್ಥ
than 10% of its staff annually solely
ವಾರ್ಷಿಕವಾಗಿ ಕೇವಲ ಅದರ ಸಿಬ್ಬಂದಿಗಿಂತ 10% ಗಿಂತಲೂ ಹೆಚ್ಚು
for productivity reasons the numbers are
ಉತ್ಪಾದನಾ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಸಂಖ್ಯೆಗಳಿವೆ
even more staggering in North America as
ಉತ್ತರ ಅಮೆರಿಕಾದಲ್ಲಿ ಇನ್ನೂ ಹೆಚ್ಚು ದಿಗ್ಭ್ರಮೆಗೊಳಿಸುವಂತೆ
a whole
ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ
Amazon operates more than 75 fulfillment
ಅಮೆಜಾನ್ 75 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚಿನ ನೆರವೇರಿಕೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ
centers with more than 125,000 full-time
125,000 ಕ್ಕೂ ಹೆಚ್ಚು ಪೂರ್ಣ ಸಮಯವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕೇಂದ್ರಗಳು
employees suggesting thousands lose
ನೌಕರರು ಸಾವಿರಾರು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ಸೂಚಿಸುತ್ತಾರೆ
their job with the company annually for
ವಾರ್ಷಿಕವಾಗಿ ಕಂಪನಿಯೊಂದಿಗೆ ಅವರ ಕೆಲಸ
failing to move packages quickly enough
ಪ್ಯಾಕೇಜುಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಚಲಿಸುವಲ್ಲಿ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
documents also show a deeply automated
ದಾಖಲೆಗಳು ಕೂಡಾ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ತೋರಿಸುತ್ತವೆ
tracking and termination process
ಟ್ರ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಮುಕ್ತಾಯ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ
amazon's system tracks the rates of each
ಅಮೆಜಾನ್ ಸಿಸ್ಟಮ್ ಪ್ರತಿ ದರವನ್ನು ಜಾಡು ಮಾಡುತ್ತದೆ
individual associates productivity
ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಉತ್ಪಾದಕತೆಯನ್ನು ಸಂಯೋಜಿಸುತ್ತಾನೆ
according to the ladder and
ಲ್ಯಾಡರ್ ಪ್ರಕಾರ ಮತ್ತು
automatically generates any warnings or
ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಯಾವುದೇ ಎಚ್ಚರಿಕೆಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತದೆ ಅಥವಾ
terminations regarding quality or
ಗುಣಮಟ್ಟ ಅಥವಾ ಸಂಬಂಧಿಸಿದ ಬಗ್ಗೆ ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
productivity without input from
ಇನ್ಪುಟ್ ಇಲ್ಲದೆ ಉತ್ಪಾದಕತೆ
supervisors
ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕರು
although amazon says supervisors are
ಆದಾಗ್ಯೂ ಅಮೆಜಾನ್ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
able to override the process ok critics
ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯ ಸರಿ ವಿಮರ್ಶಕರನ್ನು ಅತಿಕ್ರಮಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
see the system as a machine that only
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಅನ್ನು ಕೇವಲ ಒಂದು ಯಂತ್ರವಾಗಿ ನೋಡಿ
sees numbers No
ಸಂಖ್ಯೆಯಲ್ಲಿ ನೋಡುವ ಯಾವುದೇ
people the system goes so far as to
ಜನರು ಈವರೆಗೂ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
track time off tasks which the company
ಕಂಪೆನಿಯು ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಕಾರ್ಯಗಳನ್ನು ಅವಲೋಕಿಸಿ
abbreviates is T ot if workers breach
abbreviates ಕಾರ್ಮಿಕರ ಒಡೆಯಲು ವೇಳೆ T ಓವರ್ಟೈಮ್ ಇದೆ
from scanning packages for too long the
ಪ್ಯಾಕೇಜುಗಳನ್ನು ಸ್ಕ್ಯಾನಿಂಗ್ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ತುಂಬಾ ಉದ್ದವಾಗಿದೆ
system automatically generates warnings
ಸಿಸ್ಟಮ್ ಸ್ವಯಂಚಾಲಿತವಾಗಿ ಎಚ್ಚರಿಕೆಗಳನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುತ್ತದೆ
and eventually the employee can be fired
ಮತ್ತು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ನೌಕರನನ್ನು ವಜಾ ಮಾಡಬಹುದು
amazon says retraining is part of the
ಅಮೆಜಾನ್ ಹೇಳುತ್ತದೆ ಮರುಪಡೆಯುವಿಕೆ ಭಾಗವಾಗಿದೆ
process to get workers up to standards
ಕೆಲಸಗಾರರನ್ನು ಗುಣಮಟ್ಟಕ್ಕೆ ತರುವ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ
and that it only changes rates when more
ಮತ್ತು ಅದು ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮಾತ್ರ ಬದಲಾಯಿಸುತ್ತದೆ
than 75% of workers at a facility are
ಸೌಲಭ್ಯದಲ್ಲಿರುವ 75% ರಷ್ಟು ಕಾರ್ಮಿಕರಿದ್ದಾರೆ
meeting goals the bottom 5% of workers
ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಗುರಿಗಳನ್ನು ಕಾರ್ಮಿಕರ ಕೆಳಗೆ 5%
are placed on a training plan a court
ತರಬೇತಿ ಯೋಜನೆಯನ್ನು ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಇರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
according to the company an appeal
ಕಂಪೆನಿಯು ಮನವಿಯ ಪ್ರಕಾರ
system is also part of the termination
ವ್ಯವಸ್ಥೆಯು ಸಹ ಮುಕ್ತಾಯದ ಭಾಗವಾಗಿದೆ
process workers have at times push back
ಪ್ರಕ್ರಿಯೆ ಕಾರ್ಯಕರ್ತರು ಕೆಲವು ಬಾರಿ ಮತ್ತೆ ತಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
against the company's productivity
ಕಂಪನಿಯ ಉತ್ಪಾದಕತೆ ವಿರುದ್ಧ
requirements last year East African
ಅಗತ್ಯಗಳು ಕಳೆದ ವರ್ಷ ಈಸ್ಟ್ ಆಫ್ರಿಕನ್
immigrant workers at a Minnesota factory
ಮಿನ್ನೇಸೋಟ ಕಾರ್ಖಾನೆಯಲ್ಲಿ ವಲಸಿಗ ಕಾರ್ಮಿಕರು
facility organized protests against the
ವಿರುದ್ಧ ಸೌಲಭ್ಯ ಪ್ರತಿಭಟನೆಗಳು
company saying they didn't have
ಕಂಪನಿ ಅವರು ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
sufficient break time including for
ಸೇರಿದಂತೆ ಸಾಕಷ್ಟು ವಿರಾಮ ಸಮಯ
prayer in response Amazon has continued
ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಅಮೆಜಾನ್ ಮುಂದುವರೆದಿದೆ
to tout the benefits of working for the
ಕೆಲಸ ಮಾಡುವ ಪ್ರಯೋಜನಗಳನ್ನು ಗಿರಾಕಿಸಲು
company pointing to their hourly pay
ಕಂಪೆನಿ ತಮ್ಮ ಗಂಟೆಯ ವೇತನವನ್ನು ಸೂಚಿಸುತ್ತದೆ
rates and policies like parental leave
ಪೋಷಕರ ರಜೆ ಮುಂತಾದ ದರಗಳು ಮತ್ತು ನೀತಿಗಳು
but the documents make clear that some
ಆದರೆ ಕೆಲವು ದಾಖಲೆಗಳು ಸ್ಪಷ್ಟಪಡಿಸುತ್ತವೆ
workers failing to me productivity
ಕಾರ್ಮಿಕರ ನನಗೆ ಉತ್ಪಾದಕತೆ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ
standards won't reap the benefits of a
ಮಾನದಂಡಗಳು ಒಂದು ಪ್ರಯೋಜನವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ
job at all hmm right Jeff I feel like
ಎಲ್ಲಾ ಹಮ್ ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಜೆಫ್ ನಾನು ಅನಿಸುತ್ತದೆ
you have a lot to say about this
ಇದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳಲು ನಿಮಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು
questions comments what are your views
ನಿಮ್ಮ ವೀಕ್ಷಣೆಗಳು ಯಾವುವು ಎಂದು ಪ್ರಶ್ನೆಗಳು ಕಾಮೆಂಟ್ ಮಾಡುತ್ತವೆ
on this because I I'm on the fence a
ಅದರ ಮೇಲೆ ನಾನು ಬೇಲಿ ಮೇಲೆ ಇದ್ದೇನೆ
little bit because I don't know all the
ಸ್ವಲ್ಪ ನನಗೆ ಏಕೆಂದರೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
details I am also on the fence a little
ವಿವರಗಳು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಬೇಲಿ ಮೇಲೆ ಸಹ
bit because I okay I've seen it both
ಬಿಟ್ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ
ways I have worked in places where if I
ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ನಾನು ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ವೇಳೆ ನಾನು
don't reach my goal or in my quota
ನನ್ನ ಗುರಿ ಅಥವಾ ನನ್ನ ಕೋಟಾದಲ್ಲಿ ತಲುಪಬೇಡ
I'm reprimanded and I'm working really
ನಾನು ಖಂಡಿಸಿದ ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
hard and somehow it just doesn't happen
ಹಾರ್ಡ್ ಮತ್ತು ಹೇಗಾದರೂ ಅದು ನಡೆಯುತ್ತಿಲ್ಲ
then I've also been in places where
ನಂತರ ನಾನು ಅಲ್ಲಿ ಸ್ಥಳಗಳಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ
everybody seems to just be dragging
ಎಲ್ಲರೂ ಎಳೆಯುವುದನ್ನು ತೋರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
their heels are not working nearly as
ಅವರ ನೆರಳಿನಲ್ಲೇ ಸುಮಾರು ಕೆಲಸ ಇಲ್ಲ
hard as they could that's the thing
ಅದು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕಷ್ಟ
that's my perspective we live in a world
ಅದು ನನ್ನ ದೃಷ್ಟಿಕೋನವಾಗಿದೆ ನಾವು ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೇವೆ
right now where people feel like things
ಇದೀಗ ಜನರು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಅನಿಸುತ್ತದೆ
are need to be handed to them on a
ಒಂದು ಮೇಲೆ ಅವರಿಗೆ ಹಸ್ತಾಂತರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
silver platter right let's take personal
ಬೆಳ್ಳಿ ತಟ್ಟೆ ಬಲ ವೈಯಕ್ತಿಕ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳೋಣ
days and let's let's use our vacation or
ದಿನಗಳು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ರಜೆಯನ್ನು ಬಳಸೋಣ
our sick days as vacation days and the
ರಜೆ ದಿನಗಳು ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ರೋಗಿಗಳ ದಿನಗಳ
reason I'm on my phone is because this
ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನನ್ನ ಫೋನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಕಾರಣ ಇದು
is totally reminding me of an episode of
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕಂತಿನಲ್ಲಿ ನನಗೆ ನೆನಪಿಸುವ ಇದೆ
Doctor Who from season 12 where
ಋತುವಿನ 12 ರಿಂದ ಡಾಕ್ಟರ್ ಹೂ ಎಲ್ಲಿ
they had to visit a facility called
ಅವರು ಎಂಬ ಸೌಲಭ್ಯವನ್ನು ಭೇಟಿ ನೀಡಬೇಕಾಯಿತು
ker-blam and it's like it was so Amazon
ಕೆರ್-ಬ್ಲಮ್ ಮತ್ತು ಅದು ಅಮೆಜಾನ್ ಹಾಗೆತ್ತು
and and this is absolutely ringing true
ಮತ್ತು ಇದು ನಿಜಕ್ಕೂ ನಿಜಕ್ಕೂ ರಿಂಗಿಂಗ್ ಆಗಿದೆ
with that episode where it's this
ಈ ಕಡೆ ಆ ಧಾರಾವಾಹಿ
massive warehouse and there are robots
ಬೃಹತ್ ಗೋದಾಮಿನ ಮತ್ತು ರೋಬೋಟ್ಗಳು ಇವೆ
that are controlling people getting
ಅದು ಜನರನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವುದನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುತ್ತದೆ
right okay okay so here's the thing
ಸರಿ ಸರಿ ಸರಿ ಇಲ್ಲಿ ವಿಷಯ
quite literally and Doctor Who I will
ಸಾಕಷ್ಟು ಅಕ್ಷರಶಃ ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾರು ಡಾಕ್ಟರ್
like completely let you talk at some
ಹಾಗೆ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನೀವು ಕೆಲವು ಮಾತನಾಡಲು ಅವಕಾಶ
point Jeff but when it is pure data that
ಪಾಯಿಂಟ್ ಜೆಫ್ ಆದರೆ ಅದು ಶುದ್ಧವಾದ ದತ್ತಾಂಶವಾಗಿದ್ದಾಗ
is terminating people it's really not
ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಲ್ಲ ಎಂದು ಜನರನ್ನು ಕೊನೆಗೊಳಿಸುತ್ತಿದೆ
based on I guess emotion but we
ನಾನು ಊಹಾತ್ಮಕ ಭಾವನೆ ಆದರೆ ನಾವು ಆಧರಿಸಿದೆ
understand from the the news that the
ಸುದ್ದಿಗಳಿಂದ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ
supervisor has the power to override and
ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕನು ಅತಿಕ್ರಮಿಸುವ ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ ಮತ್ತು
that the bottom 5% go through training
ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ 5% ತರಬೇತಿಯ ಮೂಲಕ ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
processes to help them to better their
ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಗಳನ್ನು ಉತ್ತಮಗೊಳಿಸಲು ಅವರಿಗೆ ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು
productivity right people should be
ಉತ್ಪಾದಕತೆಯು ಜನರು ಇರಬೇಕು
placing drops are good at if you are not
ನೀವು ಇರದಿದ್ದರೆ ಇಳಿಜಾರುಗಳನ್ನು ಇಡುವುದು ಒಳ್ಳೆಯದು
good at this job then you can't just
ಈ ಕೆಲಸದಲ್ಲಿ ಒಳ್ಳೆಯದು ನಂತರ ನೀವು ಮಾತ್ರ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
keep it if you're a bad boxer sorry but
ನೀವು ಕೆಟ್ಟ ಬಾಕ್ಸರ್ ಆಗಿದ್ದರೆ ಕ್ಷಮಿಸಿರಿ
it's time to go and it's the computer
ಇದು ಹೋಗಲು ಸಮಯ ಮತ್ತು ಇದು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
telling you not me as your manager so I
ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮ್ಯಾನೇಜರ್ ಆಗಿರುವಂತೆ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ
feel a little bit better at that it's
ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ
really tough because I do understand the
ನಾನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕಠಿಣ
side of it where there's the like the
ಅದರಂತೆ ಅಲ್ಲಿ ಇರುವಂತಹವು
slave labor mentality well I don't know
ಗುಲಾಮ ಕಾರ್ಮಿಕ ಮನಸ್ಥಿತಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
that that's really the case but I can I
ಆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂದರ್ಭದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ನಾನು ಮಾಡಬಹುದು
can see how it's being spun that way and
ಅದು ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತಿರುಗುತ್ತಿರುವುದು ಹೇಗೆ ಎಂದು ನೋಡಬಹುದು
putting Amazon in that in that light but
ಆ ಬೆಳಕು, ಆ ಅಮೆಜಾನ್ ಹಾಕುವ ಆದರೆ
I think it's interesting that they can
ಅವರು ಅದನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
that the technology can be used in order
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಕ್ರಮವಾಗಿ ಬಳಸಬಹುದೆಂದು
to monitor and report productivity
ಉತ್ಪಾದಕತೆ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಮತ್ತು ವರದಿ ಮಾಡಲು
because it is a real problem these days
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಈ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ನಿಜವಾದ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗಿದೆ
yeah you wanna dance I think good yeah
ಹೌದು ನೀವು ಬಯಸುವಿರಾ ನೃತ್ಯ ನಾನು ಒಳ್ಳೆಯ ಹೌದು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
go ahead go ahead this like I I
II ರಂತೆ ಮುಂದೆ ಈ ಹೋಗಿ ಮುಂದೆ ಹೋಗಿ
completely disagree with this okay I I
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಈ ಸರಿ II ನೊಂದಿಗೆ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ
have no issue with a company setting
ಕಂಪನಿಯ ಸೆಟ್ಟಿಂಗ್ನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಲ್ಲ
performance standards I have no issue
ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆಯ ಮಾನದಂಡಗಳು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಲ್ಲ
with a company setting targeted goals
ಉದ್ದೇಶಿತ ಗುರಿಗಳನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸುವ ಕಂಪನಿಯೊಂದಿಗೆ
and all that kind of stuff sure what I
ಮತ್ತು ನಾನು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ಖಾತರಿ
have an issue with is the fact that is a
ಒಂದು ಸಂಗತಿಯೆಂದರೆ ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ
computer making the decision that the
ಈ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಮಾಡುತ್ತಿದೆ
fact is we are all human beings we all
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಮಾನವರು
have different things that are built in
ನಿರ್ಮಿಸಲಾಗಿರುವ ವಿಭಿನ್ನ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ
so the problem with an AI generated
ಆದ್ದರಿಂದ AI ಯೊಂದಿಗಿನ ಸಮಸ್ಯೆಯು ಉಂಟಾಗುತ್ತದೆ
system that terminates employees is
ನೌಕರರು ಕೊನೆಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ವ್ಯವಸ್ಥೆ
that it doesn't have the built-in prompt
ಅದು ಅಂತರ್ನಿರ್ಮಿತ ಪ್ರಾಂಪ್ಟ್ ಹೊಂದಿಲ್ಲ
ration well not even compassionate cuz I
ಸಹಾನುಭೂತಿಯುಳ್ಳ cuz I ಸಹ ಪಡಿತರ ಪದ್ಧತಿ ಅಲ್ಲ
mean like if you if you remove all
ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತೆಗೆದುಹಾಕಿದರೆ ನೀವು ಅರ್ಥೈಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
emotion from it and you look at it from
ಅದರಿಂದ ಭಾವನೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
say a legal standpoint yeah and you go
ಕಾನೂನುಬದ್ಧ ದೃಷ್ಟಿಕೋನ ಹೌದು ಮತ್ತು ನೀವು ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
okay so so-and-so has a documented
ಸರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಮತ್ತು ಆದ್ದರಿಂದ ದಾಖಲಿಸಲಾಗಿದೆ
disability in which they have an
ಅವರು ಹೊಂದಿರುವ ಒಂದು ಅಸಾಮರ್ಥ್ಯ
accommodation and they have limitations
ಸೌಕರ್ಯಗಳು ಮತ್ತು ಅವರಿಗೆ ಮಿತಿಗಳಿವೆ
and restrictions on what they can do and
ಮತ್ತು ಅವರು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಮೇಲೆ ನಿರ್ಬಂಧಗಳನ್ನು ಮತ್ತು
they can only move so fast Bob get on
ಅವರು ಬಾಬ್ ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ ಚಲಿಸಬಹುದು
the job Jeff I was quiet mm-hmm so so
ಕೆಲಸ ಜೆಫ್ ನಾನು ಆದ್ದರಿಂದ ಸ್ಮಿತ್ mm-hmm ಆಗಿತ್ತು
he's saying Robby be quiet yeah exactly
ಅವರು ರಾಬಿ ನಿಖರವಾಗಿ ಹೌದು ಸ್ತಬ್ಧ ಎಂದು ಹೇಳುವ
go ahead but all that stuff you can't
ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ ಆದರೆ ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು
just plunk into a system and have the
ಕೇವಲ ಒಂದು ವ್ಯವಸ್ಥೆಯೊಳಗೆ ಧುಮುಕುವುದು ಮತ್ತು ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳಿ
numbers work out because the fact is
ವಾಸ್ತವವಾಗಿ ಏಕೆಂದರೆ ಸಂಖ್ಯೆಗಳನ್ನು ಔಟ್ ಕೆಲಸ
there's a people factor and you cannot
ಅಲ್ಲಿ ಜನರ ಅಂಶವಿದೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
have those decisions run by a computer I
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ I ನಡೆಸುವ ಆ ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ
can I can 100% see and I have no issue
ನಾನು 100% ನೋಡಬಹುದು ಮತ್ತು ನನಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಮಸ್ಯೆ ಇಲ್ಲ
with the company that goes based on our
ಆಧರಿಸಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಅದೇ ಕಂಪನಿಯಲ್ಲಿ ನಮ್ಮ
performance metrics it appears you're
ಪ್ರದರ್ಶನ ಮೆಟ್ರಿಕ್ಸ್ ಇದು ನೀವು ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
not up to snuff we would like to help
ಅಪ್ ನಶ್ಯದ ನಾವು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ
you get there you know when they talked
ಅವರು ಮಾತನಾಡಿದಾಗ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
about training and stuff like that yeah
ಹೌದು ಹಾಗೆ ತರಬೇತಿ ಮತ್ತು ಸ್ಟಫ್ ಬಗ್ಗೆ
the fact that the computers like you
ನಿಮ್ಮಂತಹ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು
sucked at the door no I completely
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬಾಗಿಲನ್ನು ಹೀರಿಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ
disagree again is that how it's being
ಮತ್ತೆ ಒಪ್ಪುವುದಿಲ್ಲ ಎಂಬ ಅಷ್ಟೇ ಹೇಗೆ ಎಂಬುದು
spun though that is 100% what the news
ಅದು 100% ನಷ್ಟು ಸುದ್ದಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ
story said I know but and the supervisor
ಕಥೆ ಹೇಳಿದೆ ಆದರೆ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಕನಾಗಿದ್ದೇನೆ
can override them yeah primary decision
ಅವರಿಗೆ ಹೌದು ಪ್ರಾಥಮಿಕ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ಅತಿಕ್ರಮಿಸಬಹುದು
but capabilities rests with a computer
ಆದರೆ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನೊಂದಿಗೆ ಇರುತ್ತದೆ
on whether humans are capable of keeping
ಮಾನವರು ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುವ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವಿದೆಯೇ ಎಂಬ ಬಗ್ಗೆ
up with data for the system right that's
ಅದು ಸಿಸ್ಟಮ್ನ ಡೇಟಾದ ಜೊತೆಗೆ ಅಪ್ ಆಗುತ್ತದೆ
not right
ಸರಿಯಿಲ್ಲ
Netflix needs to make a document I
ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ನಾನು ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟ್ ಮಾಡಲು ಅಗತ್ಯವಿದೆ
worked for a bank and at the bank I
ಬ್ಯಾಂಕ್ಗೆ ಮತ್ತು ಬ್ಯಾಂಕ್ I ನಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ
worked I had to sell credit cards and
ನಾನು ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಕಾರ್ಡುಗಳನ್ನು ಮಾರಬೇಕಾಯಿತು ಮತ್ತು ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ
lines of credit and I sales job I am bad
ಕ್ರೆಡಿಟ್ ಸಾಲುಗಳು ಮತ್ತು ನಾನು ಮಾರಾಟ ಕೆಲಸ ನಾನು ಕೆಟ್ಟದು
at it I am the worst salesperson you I
ಅದರಲ್ಲಿ ನಾನು ನಿನಗೆ ಕೆಟ್ಟ ಮಾರಾಟಗಾರನಾಗಿದ್ದೇನೆ
would rather just buy things myself than
ಬದಲಾಗಿ ಕೇವಲ ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಖರೀದಿಸುವುದಿಲ್ಲ
sell them to anybody else that's just
ಬೇರೆ ಯಾರಿಗೂ ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಎಂದು ಕೇವಲ ಇಲ್ಲಿದೆ
who I am I am bad at it and the computer
ಯಾರು ನಾನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನಿಷ್ಪ್ರಯೋಜಕ am am
every single month told me I did not
ಪ್ರತಿಯೊಂದು ತಿಂಗಳೂ ನಾನು ಮಾಡಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ಹೇಳಿದೆ
meet my sales goal and they kept me at
ನನ್ನ ಮಾರಾಟದ ಗುರಿಯನ್ನು ಪೂರೈಸುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅವರು ನನ್ನನ್ನು ಇಟ್ಟುಕೊಂಡಿದ್ದರು
that job I think because I was friendly
ನಾನು ಸ್ನೇಹಕ್ಕಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು ಆ ಕೆಲಸವನ್ನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
even though I didn't do a great job at
ನಾನು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿದ್ದರೂ
all for a long time but I wasn't the
ಎಲ್ಲಾ ದೀರ್ಘಕಾಲ ಆದರೆ ನಾನು ಅಲ್ಲ
best person for that job if right right
ಆ ಕೆಲಸಕ್ಕಾಗಿ ಸೂಕ್ತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಸರಿಯಾಗಿ
like I just wasn't I wasn't a good match
ನಾನು ಹಾಗೆ ಅಲ್ಲ ನಾನು ಉತ್ತಮ ಪಂದ್ಯವಲ್ಲ
I don't want you to have a visa but like
ನೀವು ವೀಸಾವನ್ನು ಹೊಂದಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಇಷ್ಟ
here's the thing so we have an honest
ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಪ್ರಾಮಾಣಿಕರಾಗಿದ್ದೇವೆ
visa performance measurement is
ವೀಸಾ ಕಾರ್ಯಕ್ಷಮತೆ ಮಾಪನವಾಗಿದೆ
everywhere in the workforce you go to a
ಕೆಲಸದ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲೆಡೆ ನೀವು ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
McDonald's drive-through and they have
ಮ್ಯಾಕ್ಡೊನಾಲ್ಡ್ಸ್ ಡ್ರೈವ್-ಮೂಲಕ ಮತ್ತು ಅವುಗಳು ಹೊಂದಿವೆ
that little clock that says this person
ಈ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೇಳುವ ಆ ಗಡಿಯಾರ
waiting more than the you know typical
ಹೆಚ್ಚು ಕಾಯುವ ನೀವು ವಿಶಿಷ್ಟ ಗೊತ್ತು
30 seconds that it takes from all right
30 ಸೆಕೆಂಡುಗಳು ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
that's it go sweep up the cigarette
ಅದು ಸಿಗರೆಟ್ ಅನ್ನು ಸುತ್ತುತ್ತದೆ
butts in the parking lot right could you
ಪಾರ್ಕಿಂಗ್ ಸ್ಥಳದಲ್ಲಿ ಬಟುಗಳು ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವೋ
imagine if suddenly McDonald's
ಮ್ಯಾಕ್ಡೊನಾಲ್ಡ್ಸ್ ಇದ್ದಕ್ಕಿದ್ದಂತೆ ಊಹಿಸಿ
Institute's a computer that says sorry
ಇನ್ಸ್ಟಿಟ್ಯೂಟ್ ಕ್ಷಮಿಸಿ ಹೇಳುವ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್
teenage job worker making minimum wage
ಹದಿಹರೆಯದ ಉದ್ಯೋಗಿ ಕನಿಷ್ಠ ವೇತನವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
you missed 30-second window times by you
ನೀವು 30-ಸೆಕೆಂಡಿನ ವಿಂಡೋ ಸಮಯವನ್ನು ನೀವು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ
know 30 seconds on average over the last
ಕಳೆದ 30 ಸೆಕೆಂಡುಗಳ ಕಾಲ ಸರಾಸರಿ ತಿಳಿದಿದೆ
week you couldn't flip the burgers fast
ವಾರದಲ್ಲಿ ನೀವು ಬರ್ಗರ್ಸ್ ಅನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ತಿರುಗಿಸಲಾರರು
enough you're out the door like I'm
ನಾನು ಹಾಗೆ ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಬಾಗಿಲು ಹೊರಗಿದೆ
sorry
ಕ್ಷಮಿಸಿ
life happens life happens you cannot
ಜೀವನವು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನೀವು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ
have a computer make the decision what
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಯಾವ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬೇಕು
happens if your Amazon package is really
ನಿಮ್ಮ ಅಮೆಜಾನ್ ಪ್ಯಾಕೇಜ್ ನಿಜವಾಗಿದ್ದರೆ ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ
delayed we have to move on guys have to
ತಡವಾಗಿ ನಾವು ಹುಡುಗರಿಗೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
move sorry I understand there's a human
ಕ್ಷಮಿಸಿ ಸರಿಸು ಮಾನವನಾಗಿರುವುದು ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗಿದೆ
factor we all go into work and we have
ನಾವು ಎಲ್ಲರೂ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ
lousy days once in a while I'll go into
ಒಂದು ದಿನದಲ್ಲಿ ಕೊಳಕಾದ ದಿನಗಳು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ
work and I have an unproductive day
ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ನಾನು ಅನುತ್ಪಾದಕ ದಿನವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
right and I try in that moment I try to
ಸರಿ ಮತ್ತು ಆ ಕ್ಷಣದಲ್ಲಿ ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ
at least you know I'll take calls and
ಕನಿಷ್ಠ ನೀವು ನಾನು ಕರೆಗಳನ್ನು ಕರೆದೊಯ್ಯಲಿದ್ದೇವೆ ತಿಳಿದಿರುವ ಮತ್ತು
I'll do what I can to at least you know
ಕನಿಷ್ಠ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುವಂತೆ ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
get some paperwork done or whatever
ಕೆಲವು ದಾಖಲೆಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಅಥವಾ ಯಾವುದೇ
needs to be done but if I just went into
ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ ಅಗತ್ಯವಿದೆ ಆದರೆ ನಾನು ಒಳಗೆ ಹೋಗಿದ್ದರೆ
work and there are people who will go
ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಜನರು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ
into work at whatever job and just
ಯಾವುದೇ ಕೆಲಸ ಮತ್ತು ಕೇವಲ ಕೆಲಸಕ್ಕೆ
dilly-dally
ಇಳಿಜಾರು
all day long chaton on facebook and and
ಫೇಸ್ಬುಕ್ ಎಲ್ಲಾ ದಿನಗಳ chaton ಮತ್ತು ಮತ್ತು
do all this kind of stuff
ಎಲ್ಲಾ ರೀತಿಯ ವಿಷಯವನ್ನು ಮಾಡಿ
those people need to be cut and the you
ಆ ಜನರನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
know unions I'm sorry hold those people
ನಾನು ಜನರನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಮನುಷ್ಯರನ್ನು ಒಯ್ಯುತ್ತೇನೆ
in their positions and I don't like that
ತಮ್ಮ ಸ್ಥಾನಗಳಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ
so if there's a computer that says that
ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ಹೇಳುವ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಇದ್ದರೆ
I know you will but if there's a
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ ಆದರೆ ಒಂದು ವೇಳೆ
computer system that says okay this
ಸರಿ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸಿಸ್ಟಮ್
person is just wasting company time
ವ್ಯಕ್ತಿಯು ಕಂಪನಿಯ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
that's different I understand your
ಅದು ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿದೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಅರ್ಥ
perspective of they're doing their job
ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ ಅವರು ತಮ್ಮ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
but they're just not very good at it or
ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಕೇವಲ ಉತ್ತಮ ಅಲ್ಲ ಅಥವಾ
they need to get better or faster or
ಅವರು ಉತ್ತಮ ಅಥವಾ ವೇಗವಾಗಿ ಪಡೆಯಲು ಅಥವಾ ಮಾಡಬೇಕು
whatever they're not meeting quota
ಅವರು ಕೋಟಾವನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡದೆ ಇರಲಿ
that's that's tough because yeah hey if
ಅದು ಕಠಿಣವಾದದ್ದು ಹೌದು ಹೌದು ಹೇ
I've got a sore arm today which I do I'm
ಇಂದು ನಾನು ನೋಯುತ್ತಿರುವ ಒಂದು ನೋಯುತ್ತಿರುವ ತೋಳು ಸಿಕ್ಕಿದೆ
not going to be packing boxes quite as
ಸಾಕಷ್ಟು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳನ್ನು ಪ್ಯಾಕಿಂಗ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿಲ್ಲ
fast as yesterday but how do you build
ನಿನ್ನೆ ವೇಗವಾಗಿ ಆದರೆ ನೀವು ಹೇಗೆ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತೀರಿ
that into the app really so it's very
ಅದು ಅಪ್ಲಿಕೇಶನ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದು ತುಂಬಾ
polarizing because you can't ever have
ಧ್ರುವೀಕರಣ ಮಾಡುವುದರಿಂದ ನೀವು ಎಂದಿಗೂ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
all the facts and that's why I say kind
ಎಲ್ಲಾ ಸಂಗತಿಗಳು ಮತ್ತು ಅದಕ್ಕಾಗಿಯೇ ನಾನು ದಯೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ
of tongue-in-cheek
ಕೆನ್ನೆಯ ನಾಲಿಗೆ
Netflix needs to do a documentary I want
ನೆಟ್ಫ್ಲಿಕ್ಸ್ ನಾನು ಬಯಸುವ ಡಾಕ್ಯುಮೆಂಟರಿಯನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
to see what's really going on you know
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮಗೆ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ನೋಡಲು
what don't worry because there are more
ಚಿಂತಿಸಬೇಡ ಏಕೆಂದರೆ ಹೆಚ್ಚು ಇವೆ
stories coming up oh good more
ಓಹ್ ಉತ್ತಮವಾದ ಕಥೆಗಳು ಬರುತ್ತಿದೆ
polarisers minnows hybrid switch console
ಧ್ರುವೀಕರಿಸುವ ಮಿನ್ನೋವ್ಸ್ ಹೈಬ್ರಿಡ್ ಸ್ವಿಚ್ ಕನ್ಸೋಲ್
now stands
ಈಗ ನಿಂತಿದೆ
thirty four point seven four billion
ಮೂವತ್ತ ನಾಲ್ಕು ಪಾಯಿಂಟ್ ಏಳು ನಾಲ್ಕು ಶತಕೋಟಿ
million units which which surpasses the
ಮಿಲಿಯನ್ ಯುನಿಟ್ಗಳು ಮೀರಿದೆ
sales of the incredibly popular n64
ನಂಬಲಾಗದ ಜನಪ್ರಿಯ n64 ಮಾರಾಟ
Nintendo's latest financial earnings
ನಿಂಟೆಂಡೊದ ಇತ್ತೀಚಿನ ಹಣಕಾಸು ಗಳಿಕೆಗಳು
results are now available giving us a
ನಮಗೆ ಇದೀಗ ಫಲಿತಾಂಶಗಳು ದೊರೆಯುತ್ತವೆ
look at the company's hardware and
ಕಂಪನಿಯ ಯಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ನೋಡಿ
software sales for the past fiscal year
ಕಳೆದ ಹಣಕಾಸು ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್ ಮಾರಾಟ
not only did Nintendo's recent spat of
ಕೇವಲ ನಿಂಟೆಂಡೊ ಇತ್ತೀಚಿನ ಉಗುಳುವುದು ಮಾಡಿದರು
switch exclusives sell an impressive
ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಸ್ವಿಚ್ಗಳು ಪ್ರಭಾವಿ ಮಾರಾಟವನ್ನು ನೀಡುತ್ತವೆ
number of copies the switch console
ಸ್ವಿಚ್ ಕನ್ಸೋಲ್ನ ಪ್ರತಿಗಳ ಸಂಖ್ಯೆ
itself has also hit a new sales
ಸ್ವತಃ ಹೊಸ ಮಾರಾಟವನ್ನು ಹೊಡೆದಿದೆ
milestone during the fiscal year ended
ಹಣಕಾಸಿನ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಕೊನೆಗೊಂಡ ಮೈಲಿಗಲ್ಲು
March 31st Nintendo moved sixteen point
ಮಾರ್ಚ್ 31 ನಿಂಟೆಂಡೊ ಹದಿನಾರು ಪಾಯಿಂಟ್ ಅನ್ನು ತೆರಳಿದರು
nine five million switch consoles while
ಹಾಗೆಯೇ ಒಂಭತ್ತು ಐದು ದಶಲಕ್ಷ ಸ್ವಿಚ್ ಕನ್ಸೋಲ್
that fell just short of the company's
ಆ ಕಂಪನಿಯು ಕೇವಲ ಕಡಿಮೆ ಇಳಿಯಿತು
revised plan to sell seventeen million
ಹದಿನೇಳು ಮಿಲಿಯನ್ ಮಾರಾಟ ಮಾಡಲು ಪರಿಷ್ಕೃತ ಯೋಜನೆ
units during the fiscal year it did
ಇದು ಮಾಡಿದ ಹಣಕಾಸಿನ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಘಟಕಗಳು
represent a twelve point seven year on
ಏಳನೇ ವರ್ಷದಲ್ಲಿ ಹನ್ನೆರಡು ಸ್ಥಾನಗಳನ್ನು ಪ್ರತಿನಿಧಿಸುತ್ತದೆ
year increase moreover it brought the
ವರ್ಷ ಹೆಚ್ಚಳ ಮೇಲಾಗಿ ಇದು ತಂದಿತು
system's global sales thus far up to
ಸಿಸ್ಟಂನ ಜಾಗತಿಕ ಮಾರಾಟವು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ
thirty four point seven four million
ಮೂವತ್ತ ನಾಲ್ಕು ಪಾಯಿಂಟ್ ಏಳು ನಾಲ್ಕು ಮಿಲಿಯನ್
surpassing the lifetime sales of the
ಜೀವಮಾನದ ಮಾರಾಟವನ್ನು ಮೀರಿಸಿ
Nintendo 64 which stands at thirty two
ನಿಂಟೆಂಡೊ 64 ಇದು ಮೂವತ್ತೆರಡು ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿದೆ
point nine three million the switch has
ಒಂಭತ್ತು ಮೂರು ಮಿಲಿಯನ್ ಬೆಟ್ಟು ಸ್ವಿಚ್ ಹೊಂದಿದೆ
been an impressive rebound for Nintendo
ನಿಂಟೆಂಡೊಗೆ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಹಿಂಪುಟಿತವಾಗಿದೆ
after the poor performance of the
ಕಳಪೆ ಪ್ರದರ್ಶನದ ನಂತರ
company's previous home console the Wii
ಕಂಪೆನಿಯ ಹಿಂದಿನ ಮನೆ ಕನ್ಸೊಲ್ ವೈ
U which sold just thirteen point five
U ಕೇವಲ ಹದಿಮೂರು ಪಾಯಿಂಟ್ ಐದು ಮಾರಾಟ
six million units over its lifetime the
ತನ್ನ ಜೀವಿತಾವಧಿಯಲ್ಲಿ ಆರು ಮಿಲಿಯನ್ ಘಟಕಗಳು
switch on the other hand has been
ಮತ್ತೊಂದೆಡೆ ಸ್ವಿಚ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
selling well since launching back in
ಮರಳಿ ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದಾಗಿನಿಂದಲೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾರಾಟವಾಗಿದೆ
March 2017 managing to outsell its
ಮಾರ್ಚ್ 2017 ಅದರ ಮಾರಾಟವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸುತ್ತದೆ
predecessor in just ten months however
ಆದಾಗ್ಯೂ ಕೇವಲ ಹತ್ತು ತಿಂಗಳಲ್ಲಿ ಮುಂಚೂಣಿಯಲ್ಲಿದೆ
it remains to be seen whether or not
ಅದು ಇಲ್ಲವೋ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಬೇಕು
it'll match the company's best-selling
ಇದು ಕಂಪನಿಯ ಅತ್ಯುತ್ತಮ-ಮಾರಾಟಕ್ಕೆ ಹೊಂದಾಣಿಕೆಯಾಗುತ್ತದೆ
home console the Wii which stands at one
ಮನೆ ಕನ್ಸೋಲ್ ಅನ್ನು ವೈ ನಲ್ಲಿ ನಿಲ್ಲುತ್ತದೆ
hundred and one point six three million
ನೂರು ಮತ್ತು ಒಂದು ಹಂತ ಆರು ಮಿಲಿಯನ್
Wow III think they can do it
ವಾಹ್ III ನೇ ಅವರು ಏನು ಮಾಡಬಹುದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
I think the switch can do it and I think
ನಾನು ಸ್ವಿಚ್ ಮಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
part of the failure of the Wii U is that
ವೈ ಯು ವೈಫಲ್ಯದ ಭಾಗವಾಗಿದೆ
nobody needed a new console at that time
ಯಾರೂ ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೊಸ ಕನ್ಸೋಲ್ ಅಗತ್ಯವಿಲ್ಲ
right it's like why are you bringing out
ಸರಿ ನೀವು ಏಕೆ ತರುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು
this new thing that's pretty much the
ಈ ಹೊಸ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅದು ಬಹುಮಟ್ಟಿಗೆ
same thing just kind of revamped and
ಅದೇ ರೀತಿಯ ಕೇವಲ ಪರಿಷ್ಕರಿಸಿದ ಮತ್ತು
wanting me to buy this new thing like it
ಹಾಗೆ ಈ ಹೊಸ ವಿಷಯ ಖರೀದಿಸಲು ನನಗೆ ಬಯಸುತ್ತಿರುವ
right well my we could play the the
ಸರಿಯಾಗಿ ನನ್ನದನ್ನು ನಾವು ಆಡಬಹುದು
Gamecube and a Nintendo Wii so you know
ಗೇಮ್ಕ್ಯೂಬ್ ಮತ್ತು ನಿಂಟೆಂಡೊ ವೈ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ
I'm perfectly happy with that I'm not
ನಾನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸಂತೋಷ ಮನುಷ್ಯ ನಾನು ಮನುಷ್ಯ
upgrading exactly now we're at a time
ನಾವು ಇದೀಗ ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
where yeah it's time to upgrade and the
ಹೌದು ಇದು ಅಪ್ಗ್ರೇಡ್ ಸಮಯ ಮತ್ತು ಅಲ್ಲಿ
switch is smart like the whole LeBeau
ಸ್ವಿಚ್ ಇಡೀ ಲೆಬಿಯೊನಂತೆ ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಆಗಿದೆ
thing no I know stem is a hot thing but
ನಾನು ಕಾಂಡ ತಿಳಿದಿರುವ ವಿಷಯ ಬಿಸಿ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ
well they have lab OVR now it's
ಇದೀಗ ಅವರು ಲ್ಯಾಬ್ OVR ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತಾರೆ
overpriced right you can just pop it in
ತಪ್ಪುದಾರಿಗೆಳೆಯುವ ಹಕ್ಕು ನೀವು ಅದನ್ನು ಪಾಪ್ ಮಾಡಬಹುದು
there you can play Zelda VR now it's not
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ಆಪ್ ಜೆಲ್ಡಾ ವಿಆರ್ ಅನ್ನು ಪ್ಲೇ ಮಾಡಬಹುದು ಈಗ ಅದು ಅಲ್ಲ
gonna be perfect right it's lights but
ಪರಿಪೂರ್ಣ ಸರಿಯಾಗುವುದು ಹೇಳಲು ಇಲ್ಲಿದೆ ದೀಪಗಳು ಆದರೆ
it's still gonna be fun and it's gonna
ಇದು ಇನ್ನೂ ತಮಾಷೆಯಾಗಿರುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಇದು ಗೊನ್ನಾ
get people still interested ok I think
ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ಜನರು ಇನ್ನೂ ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದಾರೆ
it's just gonna tweet me a novel it's
ಅದು ನನಗೆ ಒಂದು ಕಾದಂಬರಿಯನ್ನು ಟ್ವೀಟ್ ಮಾಡಿದೆ
not a selling point for me I know it's
ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ ಇದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
not for you but it's not about you it's
ನಿಮಗಾಗಿ ಅಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲ
about is about right it's it's not that
ಬಗ್ಗೆ ಅಲ್ಲ ಸರಿಯಾದ ಅಷ್ಟೇ ಬಗ್ಗೆ ಎಂದು
it's all about I love it and I probably
ಎಲ್ಲಾ ನಾನು ಮತ್ತು ಬಹುಶಃ ನಾನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ ಬಗ್ಗೆ
won't buy a labo thing but it's it's
ಒಂದು ಲೇಬಲ್ ವಿಷಯ ಖರೀದಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
cardboard for a hundred bucks
ನೂರು ಬಕ್ಸ್ಗಾಗಿ ಕಾರ್ಡ್ಬೋರ್ಡ್
give me a break perfect that is perfect
ನನ್ನ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಒಂದು ಬ್ರೇಕ್ ಪರಿಪೂರ್ಣ ನೀಡಲು
no evil marketing genius you boxes that
ಯಾವುದೇ ಕೆಟ್ಟ ಮಾರ್ಕೆಟಿಂಗ್ ಪ್ರತಿಭಾಶಾಲಿ ನೀವು ಪೆಟ್ಟಿಗೆಗಳು ಎಂದು
we've recycled and we've just repainted
ನಾವು ಮರುಬಳಕೆ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನಾವು ಕೇವಲ ಬಣ್ಣ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
them to make them look like a piano okay
ಅವುಗಳನ್ನು ಪಿಯಾನೋ ಸರಿ ಎಂದು ಕಾಣುವಂತೆ ಮಾಡಲು
absolutely genius idea but the game
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಪ್ರತಿಭಾವಂತ ಕಲ್ಪನೆ ಆದರೆ ಆಟದ
console so here's the scenario we have a
ಕನ್ಸೋಲ್ ಇಲ್ಲಿ ನಾವು ಒಂದು ಹೊಂದಿವೆ ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲಿದೆ
55 inch TV hanging on the wall
55 ಇಂಚು ಟಿವಿ ಗೋಡೆಯ ಮೇಲೆ ನೇತಾಡುವ
downstairs yeah
ಹೌದು ಕೆಳಗಡೆ
my daughter will be using it but with
ನನ್ನ ಮಗಳು ಅದನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಆದರೆ
the computer so just a scenario but one
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಕೇವಲ ಒಂದು ಸನ್ನಿವೇಶದಲ್ಲಿ ಆದರೆ ಒಂದು
of the boys want to use the switch well
ಹುಡುಗರಲ್ಲಿ ಸ್ವಿಚ್ ಅನ್ನು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬಳಸಲು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ
she's on the TV so what do they do they
ಅವಳು ಟಿವಿ ಯಲ್ಲಿದ್ದರೆ ಅವರು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
pick it up out of the thing and they
ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಹಾಕಿ ಮತ್ತು ಅವರು
connect the controllers and they go and
ನಿಯಂತ್ರಕಗಳನ್ನು ಸಂಪರ್ಕಿಸಿ ಮತ್ತು ಅವರು ಹೋಗಿ
they play it on the couch exactly and
ಅವರು ಹಾಸಿಗೆಯ ಮೇಲೆ ಪ್ಲೇ ನಿಖರವಾಗಿ ಮತ್ತು
it's like and then when she's done on
ಅದು ಮುಗಿದ ನಂತರ ಮತ್ತು ಹಾಗೆ
the TV they can take it and plug it in
ಟಿವಿ ಅವರು ಅದನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಬಹುದು
and continue playing their game and it's
ಮತ್ತು ಅವರ ಆಟವಾಡುವುದನ್ನು ಮುಂದುವರಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದು ಇಲ್ಲಿದೆ
like fantastic right and sometimes Dave
ಅದ್ಭುತ ಬಲ ಮತ್ತು ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ಡೇವ್ ಹಾಗೆ
and I are sitting on the couch and he's
ಮತ್ತು ನಾನು ಮಂಚದ ಮೇಲೆ ಕುಳಿತುಕೊಂಡು ಇರುತ್ತೇನೆ
playing and it's a game where I can you
ಆಟವಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಎಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕೆಂಬುದು ಒಂದು ಆಟವಾಗಿದೆ
know also play so he learns into the TV
ಅವರು ಟಿವಿಗೆ ಕಲಿತುಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಸಹ ತಿಳಿದಿರುತ್ತಾರೆ
well no plug it into the TV and rollers
ಟಿವಿ ಮತ್ತು ರೋಲರುಗಳಲ್ಲಿ ಅದನ್ನು ಪ್ಲಗ್ ಮಾಡಿಲ್ಲ
you can the one controller turns into
ನೀವು ಒಂದು ನಿಯಂತ್ರಕ ಬದಲಾಗಬಹುದು
two controllers and notice flipping
ಎರಡು ನಿಯಂತ್ರಕಗಳು ಮತ್ತು ಫ್ಲಿಪ್ಪಿಂಗ್ ನೋಟೀಸ್
sideways and it's me this is smart
ಪಕ್ಕದ ಮತ್ತು ಇದು ನನಗೆ ಇದು ಸ್ಮಾರ್ಟ್ ಆಗಿದೆ
Nintendo you've done well I think the
ನಿಂಟೆಂಡೊ ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
portability of it is what makes it so
ಅದರ ಒಯ್ಯುವಿಕೆಯು ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
appealing sure I mean cuz you can't walk
ನಾನು ನೀವು ನಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ cuz ಅರ್ಥ ಮನವಿ
away with your xbox you can't walk away
ನಿಮ್ಮ ಎಕ್ಸ್ಬಾಕ್ಸ್ನೊಂದಿಗೆ ನೀವು ದೂರವಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
with your PlayStation if yeah so the
ಹೌದು ವೇಳೆ ನಿಮ್ಮ ಪ್ಲೇಸ್ಟೇಷನ್ ಜೊತೆ
fact that they said you know what how
ಅವರು ನಿಮಗೆ ಏನು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆಂದು ಅವರು ಹೇಳಿದರು
can we multi-facet this platform so that
ಈ ಪ್ಲಾಟ್ಫಾರ್ಮ್ ಅನ್ನು ನಾವು ಬಹು-ಅಂಶಗಳನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಬಹುದು
it's on your TV it's you can bring it in
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಟಿವಿಯಲ್ಲಿದೆ ಅದು ನೀವು ಅದನ್ನು ತರಬಹುದು
the car you can take it to the beach you
ಕಾರು ನೀವು ಬೀಚ್ ನೀವು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬಹುದು
can sit in a boring meeting and play
ನೀರಸ ಸಭೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತು ಆಡಬಹುದು
like they thought of every
ಅವರು ಪ್ರತಿ ಭಾವಿಸಲಾಗಿದೆ ಹಾಗೆ
the computer is going to fire you which
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬೆಂಕಿಯಂತೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ
is good because the more you bring it
ಒಳ್ಳೆಯದು ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ತರುತ್ತೀರಿ
around the more the chances you're gonna
ನೀವು ಗೊನ್ನಾಗಲಿರುವ ಸಾಧ್ಯತೆಗಳು ಹೆಚ್ಚು
drop it break it needs buy a new one
ಅದನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಬಿಡಿ ಇದು ಹೊಸದನ್ನು ಖರೀದಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
hence selling millions of units and
ಹಾಗಾಗಿ ಲಕ್ಷಾಂತರ ಘಟಕಗಳನ್ನು ಮಾರಾಟ ಮಾಡಿತು
that's called the Sascha method that's
ಅದು ಸಸ್ಚಾ ವಿಧಾನ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ
the Sascha that's how she does it folks
ಅದು ಜನರನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಸಸ್ಚಾ ಹೇಳುತ್ತದೆ
Elon Musk has revealed that his neural
ಎಲಾನ್ ಮಸ್ಕ್ ತನ್ನ ನರ ಎಂದು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ
link startup is close to announcing the
ಲಿಂಕ್ ಆರಂಭಿಕವು ಪ್ರಕಟಿಸುವುದರ ಹತ್ತಿರವಾಗಿದೆ
first brain machine interface to connect
ಸಂಪರ್ಕಿಸಲು ಮೊದಲ ಮೆದುಳಿನ ಯಂತ್ರ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್
humans and computers yep the
ಮಾನವರು ಮತ್ತು ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು ಹೌದು
entrepreneur took to Twitter its as hell
ವಾಣಿಜ್ಯೋದ್ಯಮಿ Twitter ಗೆ ಅದರ ನರಕ ಎಂದು ಕರೆದನು
followers the technology would be coming
ಅನುಯಾಯಿಗಳು ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವನ್ನು ಬರುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
soon
ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ
though he failed to provide details
ಆದಾಗ್ಯೂ ಅವರು ವಿವರಗಳನ್ನು ನೀಡಲು ವಿಫಲರಾದರು
neural link was set up in 2016 with the
2016 ರಲ್ಲಿ ನರಮಂಡಲದ ಸಂಪರ್ಕವನ್ನು ಸ್ಥಾಪಿಸಲಾಯಿತು
ambitious goal of developing hardware to
ಯಂತ್ರಾಂಶವನ್ನು ಅಭಿವೃದ್ಧಿಪಡಿಸುವ ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷೆಯ ಗುರಿ
enhance the human brain however a little
ಮಾನವ ಮೆದುಳನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪಮಟ್ಟಿಗೆ ಹೆಚ್ಚಿಸಿ
about how this will work has been made
ಇದು ಹೇಗೆ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತದೆ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ
public the startups website which is
ಇದು ಆರಂಭಿಕ ಉದ್ಯಮ ವೆಬ್ಸೈಟ್
advertising vacancies for eleven
ಹನ್ನೊಂದು ಜಾಹೀರಾತು ಜಾಹಿರಾತುಗಳು
different jobs describes the futuristic
ವಿಭಿನ್ನ ಉದ್ಯೋಗಗಳು ಫ್ಯೂಚರಿಸ್ಟಿಕ್ ಅನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ
technology is an ultra high bandwidth
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ಅತಿ ಹೆಚ್ಚು ಬ್ಯಾಂಡ್ವಿಡ್ತ್ ಆಗಿದೆ
connection between the human brain and
ಮಾನವ ಮೆದುಳಿನ ನಡುವಿನ ಸಂಪರ್ಕ ಮತ್ತು
computers mr. musk has frequently
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗಳು mr. ಕಸ್ತೂರಿ ಆಗಾಗ್ಗೆ ಹೊಂದಿದೆ
claimed the rapid rise of artificial
ಕೃತಕ ಕ್ಷಿಪ್ರ ಏರಿಕೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದ್ದಾರೆ
intelligence poses an existential risk
ಗುಪ್ತಚರ ಅಸ್ತಿತ್ವವಾದದ ಅಪಾಯವನ್ನು ಒಡ್ಡುತ್ತದೆ
to humanity such an interface he says is
ಮಾನವೀಯತೆಗೆ ಅವನು ಅಂತಹ ಒಂದು ಅಂತರ್ಮುಖಿಯಾಗಿದ್ದಾನೆ
essential if humans are to compete with
ಮಾನವರು ಸ್ಪರ್ಧಿಸಬೇಕಾದರೆ ಅಗತ್ಯ
such technology in the future speaking
ಭವಿಷ್ಯದ ಮಾತುಗಳಲ್ಲಿ ಅಂತಹ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ
last year on the Joe Rogan experience
ಜೋ ರೋಗನ್ ಅನುಭವದ ಕೊನೆಯ ವರ್ಷ
podcast mr. musk said that neural links
ಪಾಡ್ಕ್ಯಾಸ್ಟ್ ಶ್ರೀ. ಕಸ್ತೂರಿ ಹೇಳಿದರು ನರ ಕೊಂಡಿಗಳು
technology would allow humans to
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನವು ಮಾನವರಿಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತದೆ
effectively merge with AI a paper
ಪರಿಣಾಮಕಾರಿಯಾಗಿ AI ಒಂದು ಕಾಗದದ ವಿಲೀನಗೊಳ್ಳಲು
published in Nature nanotechnology in
ನೇಚರ್ ನ್ಯಾನೊತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಕಟಿಸಲಾಗಿದೆ
2015 described a concept for this
2015 ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಒಂದು ಪರಿಕಲ್ಪನೆಯನ್ನು ವಿವರಿಸಿದೆ
connection explaining how a flexible
ಸಂಪರ್ಕವು ಹೇಗೆ ಹೊಂದಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ವಿವರಿಸುತ್ತದೆ
circuit could be injected into a living
ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ನ್ನು ಜೀವಂತವಾಗಿ ಚುಚ್ಚಲಾಗುತ್ತದೆ
brain
ಮೆದುಳು
Charles Lieber who co-authored the study
ಅಧ್ಯಯನವನ್ನು ಸಹ-ರಚಿಸಿದ ಚಾರ್ಲ್ಸ್ ಲೈಬರ್
said we're trying to blur the
ನಾವು ಮಸುಕುಗೊಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು
distinction between electronic circuits
ಎಲೆಕ್ಟ್ರಾನಿಕ್ ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ಗಳ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸ
and neural circuits we have to walk
ಮತ್ತು ನರಗಳ ಸರ್ಕ್ಯೂಟ್ಗಳನ್ನು ನಾವು ನಡೆಯಬೇಕು
before we can run but we can we can
ನಾವು ಚಲಾಯಿಸಲು ಮುಂಚಿತವಾಗಿಯೇ ಆದರೆ ನಾವು ಮಾಡಬಹುದು
really think how really really
ನಿಜಕ್ಕೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯೋಚಿಸಿ
revolutionized our our ability to
ನಮ್ಮ ನಮ್ಮ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಕ್ರಾಂತಿಗೊಳಿಸಿದೆ
interface with the brain
ಮೆದುಳಿನೊಂದಿಗೆ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್
despite the technology's potential to
ತಾಂತ್ರಿಕತೆಯ ಸಾಮರ್ಥ್ಯದ ಹೊರತಾಗಿಯೂ
augment the human brain experts have
ಮಾನವ ಮೆದುಳಿನ ತಜ್ಞರು ಹೆಚ್ಚಿಸಲು
warned that the brain computer
ಮೆದುಳಿನ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಎಂದು ಎಚ್ಚರಿಸಿದೆ
interfaces risk being hijacked by rogue
ಸಂಪರ್ಕಸಾಧನಗಳನ್ನು ಅಪಾಯದಿಂದ ಅಪಹರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ
artificial intelligence they warn that
ಕೃತಕ ಬುದ್ಧಿಮತ್ತೆಯನ್ನು ಅವರು ಎಚ್ಚರಿಸುತ್ತಾರೆ
such a scenario could lead to AI
ಅಂತಹ ಒಂದು ಸನ್ನಿವೇಶವು AI ಗೆ ಕಾರಣವಾಗಬಹುದು
controlling the thoughts decisions and
ಆಲೋಚನೆಗಳು ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ನಿಯಂತ್ರಿಸುವ ಮತ್ತು
emotions of a person using a brain
ಒಂದು ಮೆದುಳಿನ ಬಳಸಿಕೊಂಡು ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಭಾವನೆಗಳನ್ನು
computer linked
ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ ಸಂಪರ್ಕ
yikes
ಅಯ್ಯೋ
first of all I thought he was kidding I
ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ನಾನು ಆತನು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ ಎಂದು ಭಾವಿಸಿದ್ದೆ
mean he was hi this is a real thing
ಅವರು ಹೈ ಈ ನಿಜವಾದ ವಿಷಯ ಎಂದಾಗುತ್ತದೆ
this is a real thing and you know what
ಇದು ನಿಜವಾದ ವಿಷಯ ಮತ್ತು ನಿಮಗೆ ಏನು ಗೊತ್ತಿದೆ
in the right situation this is a great
ಸರಿಯಾದ ಪರಿಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
thing in a battle against robots
ರೋಬೋಟ್ಗಳ ವಿರುದ್ಧ ಹೋರಾಡಿದ ವಿಷಯ
however like can you imagine okay
ಆದರೆ ನೀವು ಸರಿ ಎಂದು ಊಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಬಹುದು
because you only use what 10% of your
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಕೇವಲ 10% ರಷ್ಟು ಮಾತ್ರ ಬಳಸುತ್ತೀರಿ
brain I don't even know the stat for me
ಮಿದುಳು ನನಗೆ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
like no people don't just don't use much
ಯಾವುದೇ ಜನರೂ ಕೇವಲ ಹೆಚ್ಚು ಬಳಸಬೇಡಿ ಹಾಗೆ
of their brain but if you had one of
ಅವರ ಮೆದುಳಿನ ಆದರೆ ನೀವು ಒಂದು ವೇಳೆ
these little doodad worm guys in my
ನನ್ನಲ್ಲಿರುವ ಈ ಪುಟ್ಟ ಡೂಡಡ್ ವರ್ಮ್ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು
keyboard right like a Borg oh yeah what
ಒಂದು ಬೋರ್ಗ್ ರೀತಿಯ ಕೀಬೋರ್ಡ್ ಬಲ ಹೌದು ಎಂಬುದನ್ನು ಓಹ್
if it could activate different parts of
ಇದು ವಿವಿಧ ಭಾಗಗಳ ಸಕ್ರಿಯಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ
your brain and your just your awareness
ನಿಮ್ಮ ಮೆದುಳು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಕೇವಲ ನಿಮ್ಮ ಅರಿವು
could go up what if there are more
ಹೆಚ್ಚು ಇದ್ದರೆ ಏನು ಹೋಗಬಹುದು
senses to have it has some really neat
ಇದು ಕೆಲವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಹೊಂದಲು ಇಂದ್ರಿಯಗಳು
potential right and it could be it could
ಸಂಭಾವ್ಯ ಬಲ ಮತ್ತು ಇದು ಸಾಧ್ಯವೋ ಆಗಿರಬಹುದು
it could help to make decisions based on
ಇದು ನಿರ್ಧಾರಗಳನ್ನು ಆಧರಿಸಿ ಮಾಡಲು ನೆರವಾಗಬಲ್ಲದು
facts not emotions I think a are as an
ಸತ್ಯಗಳು ಭಾವನೆಗಳನ್ನು ಅಲ್ಲ ನಾನು ಒಂದು ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
example would be an incredible
ಉದಾಹರಣೆಗೆ ಒಂದು ನಂಬಲಾಗದ ಎಂದು
incredible use for this type of
ಈ ರೀತಿಯ ಅದ್ಭುತ ಬಳಕೆ
technology now Elon is kind of talking
ತಂತ್ರಜ್ಞಾನ ಈಗ ಎಲ್ಲಾನ್ ಮಾತನಾಡುವ ರೀತಿಯಿದೆ
about using it to be able to interact
ಸಂವಹನ ಮಾಡಲು ಅದನ್ನು ಬಳಸುವ ಬಗ್ಗೆ
with the computer in such a way that
ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ನಲ್ಲಿ
because we have trouble like how can we
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಮಗೆ ತೊಂದರೆ ಇದೆ
understand what an a what an AI is
ಒಂದು ಒಂದು ಒಂದು AI ಏನು ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು
thinking because we can't it can't be
ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸುತ್ತೇವೆ
visualized and it's too fast and too too
ದೃಶ್ಯೀಕರಿಸಲಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಇದು ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ತೀರಾ ತುಂಬಾ
messed up for us to conceptualize so if
ಹಾಗಿದ್ದಲ್ಲಿ ಪರಿಕಲ್ಪನೆ ಮಾಡಲು ನಮಗೆ ಗೊಂದಲಕ್ಕೀಡಾದೆ
there's an interface that can allow us
ನಮಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಇದೆ
to understand a little bit right about
ಕುರಿತು ಸ್ವಲ್ಪ ಬಲ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು
what the AI is thinking then isn't that
ಎಐ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಅದು ಅಲ್ಲ
different so you may not be able to
ವಿವಿಧ ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ
answer this question because you are not
ನೀವು ಇಲ್ಲದ ಕಾರಣ ಈ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಉತ್ತರಿಸಿ
Elon Musk but if somebody was speaking
ಎಲಾನ್ ಮಸ್ಕ್ ಆದರೆ ಯಾರಾದರೂ ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದರೆ
to me in another language and I had this
ಇನ್ನೊಂದು ಭಾಷೆಯಲ್ಲಿ ನನಗೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ
hmm
ಹೌದು
could I just understand them sure
ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಖಚಿತವಾಗಿ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬಲ್ಲೆ
Universal Translator it's part of the
ಯುನಿವರ್ಸಲ್ ಟ್ರಾನ್ಸ್ಲೇಟರ್ ಇದು ಭಾಗವಾಗಿದೆ
Borg technology right I don't see why
ಬೋರ್ಗ್ ಟೆಕ್ನಾಲಜಿ ಬಲ ನಾನು ಏಕೆ ನೋಡಲಿಲ್ಲ
not I mean we already have that
ನಾವು ಈಗಾಗಲೇ ಅದನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ ಎಂದರ್ಥವಲ್ಲ
technology it's in it's in your
ಇದು ನಿಮ್ಮ ತಂತ್ರಜ್ಞಾನದಲ್ಲಿದೆ
smartphone and you can actually like my
ಸ್ಮಾರ್ಟ್ಫೋನ್ ಮತ್ತು ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನ್ನ ಇಷ್ಟ ಮಾಡಬಹುದು
phone with the AI chip it works really
ಎಐ ಚಿಪ್ನೊಂದಿಗೆ ಫೋನ್ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ
really well and happens almost in real
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವದಲ್ಲಿ ಬಹುತೇಕ ನಡೆಯುತ್ತದೆ
time and you can get devices that do
ಸಮಯ ಮತ್ತು ನೀವು ಮಾಡುವ ಸಾಧನಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
that right could this take your vitals
ಅದು ನಿಮ್ಮ ಬಲವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
in a way that if you were to be
ಒಂದು ವೇಳೆ ನೀವು ಆಗಬೇಕೆಂದರೆ
suffering from carbon monoxide poisoning
ಕಾರ್ಬನ್ ಮಾನಾಕ್ಸೈಡ್ ವಿಷದಿಂದ ನರಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ
it would alert you before you fall
ನೀವು ಬಿದ್ದು ಬರುವ ಮೊದಲು ಅದು ಎಚ್ಚರಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
asleep and I hate so that would take
ನಿದ್ದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದ್ದರಿಂದ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
augmentation with sensors rights
ಸಂವೇದಕ ಹಕ್ಕುಗಳ ವರ್ಧನೆ
I'm thinking this is a great thing
ನಾನು ಇದು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ
hybrid cyborgs hey Jeff I just remember
ಹೈಬ್ರಿಡ್ ಸೈಬಾರ್ಗ್ಸ್ ಹೇ ಜೆಫ್ ನಾನು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ
when science fiction was fiction well
ಯಾವಾಗ ವಿಜ್ಞಾನ ವಿಜ್ಞಾನ ವಿಜ್ಞಾನ ಬಾವಿಯನ್ನು
like yeah that's all you get from them
ಹೌದು ಹಾಗೆ ನೀವು ಅವರಿಂದ ಪಡೆಯುವೆಲ್ಲ
folks
ಜನರಾಗಿದ್ದರು
yeah he's another one of those ones
ಹೌದು ಅವರು ಆ ಇವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರು
where it could literally be the entire
ಅದು ಅಕ್ಷರಶಃ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಬಹುದು
show of debate back and forth but like
ಹಿಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಚರ್ಚೆಯ ಪ್ರದರ್ಶನ ಆದರೆ ಹಾಗೆ
as you were reading this story and I
ನೀವು ಈ ಕಥೆಯನ್ನು ಮತ್ತು ನಾನು ಓದುತ್ತಿದ್ದಂತೆ
gotta try and be really quick about this
ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ ಮತ್ತು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಇರಿ
because I need to be need to be we're
ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು ನಾನೇ ಇರಬೇಕು
out of time yeah but I feel like I
ಸಮಯ ಹೌದು ಆದರೆ ನಾನು ಅನಿಸುತ್ತದೆ
remember back when I was in university
ನಾನು ವಿಶ್ವವಿದ್ಯಾನಿಲಯದಲ್ಲಿರುವಾಗಲೇ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ
that there was somebody who had was
ಯಾರನ್ನಾದರೂ ಇತ್ತು ಎಂದು
quadriplegic that had hooked up some
quadriplegic ಕೆಲವು ಅಪ್ ಕೊಂಡಿಯಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡು ಎಂದು
sort of a transmitter to their head to
ಅವರ ತಲೆಗೆ ಟ್ರಾನ್ಸ್ಮಿಟರ್ ರೀತಿಯ
run components of their house opening
ತಮ್ಮ ಮನೆಯ ಆರಂಭಿಕ ಭಾಗಗಳನ್ನು ಚಲಾಯಿಸುತ್ತಾರೆ
doors and stuff like that how neat I
ಹಾಗೆ ಬಾಗಿಲು ಮತ್ತು ವಿಷಯವನ್ನು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ನಾನು
mean that's going back to honey 15 years
ಅದು 15 ವರ್ಷಗಳವರೆಗೆ ಜೇನುತುಪ್ಪಕ್ಕೆ ಹಿಂದಿರುಗಲಿದೆ
ago okay but from the standpoint of your
ಸರಿ ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ದೃಷ್ಟಿಕೋನದಿಂದ
brain runs off electrical signals so
ಮಿದುಳಿನ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂಕೇತಗಳನ್ನು ಓಡಿಸುತ್ತದೆ
could you in theory with this have
ಇದರೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಸಿದ್ಧಾಂತದಲ್ಲಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿದೆ
somebody hack into the computer
ಯಾರಾದರೂ ಕಂಪ್ಯೂಟರ್ಗೆ ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ
interface reverse the electrical signals
ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ವಿದ್ಯುತ್ ಸಂಕೇತಗಳನ್ನು ಹಿಮ್ಮುಖಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
to now send signals to your brain to
ಈಗ ನಿಮ್ಮ ಮೆದುಳಿಗೆ ಸಂಕೇತಗಳನ್ನು ಕಳುಹಿಸಲು
mimic things like you now think you see
ನಿಮ್ಮಂತಹ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಈಗ ನೀವು ನೋಡುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುವಿರಿ
things that you're not actually seeing
ನೀವು ನಿಜವಾಗಿ ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ
your body reacts sure they are man you
ನಿಮ್ಮ ದೇಹದ ಖಚಿತವಾಗಿ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುತ್ತದೆ ಅವರು ನೀವು ಮ್ಯಾನ್
could be hacked
ಹ್ಯಾಕ್ ಮಾಡಬಹುದು
what a great to have this kind of
ಈ ರೀತಿಯ ಯಾವುದು ದೊಡ್ಡದು
interface and I I don't know if we
ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಮತ್ತು ನಾವು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ
covered it on the show if there's
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದ ಮೇಲೆ ಅದು ಮುಚ್ಚಿರುತ್ತದೆ
something I read but recently within the
ನಾನು ಓದಿದ ಆದರೆ ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ಒಳಗೆ
last like three months I read about
ಕಳೆದ ಮೂರು ತಿಂಗಳ ನಂತಹ ನಾನು ಬಗ್ಗೆ ಓದಲು
people who had their they're two
ತಮ್ಮ ಇಬ್ಬರು ಜನರಿದ್ದರು
different people who had their brains
ತಮ್ಮ ಮಿದುಳನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದ ಬೇರೆ ಬೇರೆ ಜನರು
hooked up to like 16 different
ಇಷ್ಟಪಡುವ ವರೆಗೆ ಕೊಂಡಿಯಾಗಿರಿಸಿಕೊಂಡು 16 ವಿವಿಧ
electrodes that read electrical impulses
ವಿದ್ಯುತ್ ಪ್ರಚೋದನೆಗಳನ್ನು ಓದುವ ವಿದ್ಯುದ್ವಾರಗಳು
within the brain and as one person
ಮೆದುಳಿನೊಳಗೆ ಮತ್ತು ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿ
thought of a number the if the number
ಸಂಖ್ಯೆಯೊಂದನ್ನು ಪರಿಗಣಿಸಿ
popped into the other person's head cool
ಇತರ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ತಲೆ ತಂಪಾಗಿ ಬಾಗಿದ
so I mean just with that kind of back
ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮತ್ತೆ ಆ ರೀತಿಯ ಅರ್ಥ
and forth electrical signal to throw
ಮತ್ತು ಎಸೆಯಲು ಮುಂದಕ್ಕೆ ವಿದ್ಯುತ್ ತರಂಗವಾಗಿ
this kind of interface and it's like
ಈ ರೀತಿಯ ಇಂಟರ್ಫೇಸ್ ಮತ್ತು ಅದು ಹೀಗಿದೆ
there's a bad news and that has some
ಕೆಟ್ಟ ಸುದ್ದಿ ಇದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಕೆಲವು ಹೊಂದಿದೆ
scary implications you remember the
ನೀವು ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುವ ಭಯಾನಕ ಪರಿಣಾಮಗಳು
black mirror episode where the soldiers
ಕಪ್ಪು ಮಿರರ್ ಎಪಿಸೋಡ್ ಅಲ್ಲಿ ಸೈನಿಕರು
yeah we're seeing like creatures right
ಹೌದು ನಾವು ಜೀವಿಗಳನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ
and so they were like we need to kill
ಮತ್ತು ನಾವು ಕೊಲ್ಲಲು ಇಷ್ಟಪಡುವಂತೆಯೇ ಅವರು ಇದ್ದರು
all of those creatures yeah and really
ಎಲ್ಲಾ ಜೀವಿಗಳು ಹೌದು ಮತ್ತು ನಿಜವಾಗಿಯೂ
they were just like they were just
ಅವರು ಕೇವಲ ಹಾಗೆ ಇದ್ದರು
people right that's when they put they
ಅವರು ಅದನ್ನು ಹಾಕಿದಾಗ ಅದು ಸರಿ
were the enemy in war yeah they were
ಅವರು ಯುದ್ಧದಲ್ಲಿ ಶತ್ರು ಇದ್ದರು
genetically flawed that's what the
ತಳೀಯವಾಗಿ ದೋಷಪೂರಿತವಾಗಿದೆ ಅದು ಏನು
higher upset yeah you think they are
ಹೆಚ್ಚಿನ ಅಸಮಾಧಾನ ಹೌದು ಅವರು ನೀವು ಎಂದು
they were able to trick the soldiers
ಅವರು ಸೈನಿಕರನ್ನು ಮೋಸಗೊಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತು
into thinking that this was
ಇದು ಎಂದು ಯೋಚಿಸಿ
Humanite yeah absolutely human creatures
ಮಾನವನ ಹೌದು ಹೌದು ಮಾನವ ಜೀವಿಗಳು
that they had to kill because they're
ಅವರು ಏಕೆಂದರೆ ಅವರು ಕೊಲ್ಲಬೇಕಾಯಿತು
gonna take over right so it could go
ಸರಿಯಾಗಿ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಹೋಗಬಹುದು
really really bad
ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಟ್ಟ
it really could but it could also be
ಅದು ನಿಜಕ್ಕೂ ಸಾಧ್ಯವೋ ಆದರೆ ಅದು ಸಹ ಆಗಿರಬಹುದು
amazing because requires so much
ಅದ್ಭುತವಾದ ಕಾರಣದಿಂದಾಗಿ ತುಂಬಾ ಅಗತ್ಯವಿದೆ
regulatory oversight yeah oh yeah that's
ನಿಯಂತ್ರಕ ಮೇಲ್ವಿಚಾರಣೆ ಹೌದು ಹೌದು ಹೌದು
tough let's jump over to coin gecko and
ಕಠಿಣ ಲೆಟ್ ನಾಣ್ಯ ಹಲ್ಲಿ ಮೇಲೆ ಜಂಪ್ ಮತ್ತು
see what the crypto market looks like as
ಕ್ರೈಪ್ಟೋ ಮಾರುಕಟ್ಟೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೋಡಿ
of 1800 hours Eastern Time on Wednesday
ಬುಧವಾರ 1800 ಗಂಟೆಗಳ ಪೂರ್ವ ಸಮಯ
what is today the first Wow first of May
ಇಂದು ಮೇ ಮೊದಲ ವಾವ್ ಮೊದಲ ಯಾವುದು
okay Bitcoin everything's down a little
ಸರಿ Bitcoin ಎಲ್ಲವೂ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಳಗೆ ಇಲ್ಲಿದೆ
bit but Bitcoin is down 95 46 u.s. it's
ಬಿಟ್ ಆದರೆ ಬಿಟ್ಕೋಯಿನ್ ಡೌನ್ ಆಗಿದೆ 95 46 ನಮಗೆ ಇದು
down at five thousand three hundred and
ಐದು ಸಾವಿರ ಮುನ್ನೂರು ಮತ್ತು ಕೆಳಗೆ
thirty nine dollars and 23 cents
ಮೂವತ್ತು ಒಂಬತ್ತು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು 23 ಸೆಂಟ್ಗಳು
light coins at seventy two dollars and
ಎಪ್ಪತ್ತು ಎರಡು ಡಾಲರ್ ಮತ್ತು ಬೆಳಕಿನ ನಾಣ್ಯಗಳು
27 cents US dollar
27 ಸೆಂಟ್ಸ್ ಯುಎಸ್ ಡಾಲರ್
etherium that 158 25 Manero at 6377
ಎಥೆರಿಯಂ ಅದು 158 256377 ನಲ್ಲಿದೆ
steli the little guy one point six ten
ಸ್ವಲ್ಪ ವ್ಯಕ್ತಿ ಒಂದು ಹಂತ ಆರು ಹತ್ತು steli
thousandth of a cent and turtle coin
ಒಂದು ಶೇಕಡಾ ಮತ್ತು ಆಮೆ ನಾಣ್ಯದ ಸಾವಿರ
hanging in at one point one seven ten
ಒಂದು ಹಂತದಲ್ಲಿ ಏಳು ಹತ್ತರಲ್ಲಿ ನೇಣು ಹಾಕುತ್ತಾರೆ
thousandths of a cent remember the
ಒಂದು ಸಾವಿರ ಸಾವಿರ ನೆನಪಿಡಿ
crypto currency market never closes and
ಕ್ರಿಪ್ಟೋ ಕರೆನ್ಸಿ ಮಾರುಕಟ್ಟೆಯು ಎಂದಿಗೂ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಡುವುದಿಲ್ಲ
is always volatile big thanks to Rory W
ಯಾವಾಗಲೂ ರೋರಿ ಡಬ್ಲ್ಯೂಗೆ ಬಾಷ್ಪಶೀಲವಾದ ದೊಡ್ಡ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
Nash in our community of yours at for
ನಮ್ಮ ಸಮುದಾಯಕ್ಕೆ ನಾಶ್ನಲ್ಲಿ
submitting stories to us this week
ಈ ವಾರ ನಮಗೆ ಕಥೆಗಳನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸುವುದು
thanks for watching the category-five TV
ವರ್ಗ-ಐದು ಟಿವಿ ನೋಡುವ ಧನ್ಯವಾದಗಳು
news rooms don't forget to Like and
ಸುದ್ದಿ ಕೋಣೆಗಳು ಲೈಕ್ ಮತ್ತು ಮರೆಯಬೇಡಿ
subscribe for all your tech news with a
ನಿಮ್ಮ ಎಲ್ಲ ಟೆಕ್ ಸುದ್ದಿಗಳಿಗೆ ಚಂದಾದಾರರಾಗಿ
slight Linux bias and for more free
ಸ್ವಲ್ಪ ಲಿನಕ್ಸ್ ಪಕ್ಷಪಾತ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಉಚಿತ
content be sure to check out our web
ವಿಷಯ ನಮ್ಮ ವೆಬ್ ಅನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ಮರೆಯದಿರಿ
site from the category-five TV newsroom
ವರ್ಗದಲ್ಲಿ-ಐದು ಟಿವಿ ಸುದ್ದಿಮಾಧ್ಯಮ ಸೈಟ್
I'm Sasha Rickman I'm Robbie Ferguson
ನಾನು ಸಶಾ ರಿಕ್ಮನ್ ಐ ಆಮ್ ರಾಬಿ ಫರ್ಗುಸನ್
and I'm Jeff Weston
ಮತ್ತು ನಾನು ಜೆಫ್ ವೆಸ್ಟನ್
[Music]
[ಸಂಗೀತ]
[Applause]
[ಚಪ್ಪಾಳೆ]